--------------------
NEYUKI05_02
********************
＃重明
「さてと……藤子さん、どこに居るのかなぁ……」
風呂場
ロビー
談話室
外
部屋に戻る
撫子の部屋
くす葉の部屋
廊下へ移動する
そこに見える窓から飛び降りる
服を脱ぐ
＃重明
「お風呂場か……藤子さん居ないと思うけど……一応行ってみるか」
＃重明
「脱衣所の前に到着っと」
＃重明
「……あれ……張り紙が張られてるぞ？」
……張り紙には清掃中という文字……
つまり、いま中では藤子さんか桔梗ちゃんが掃除をしているという事。
＃重明
「んじゃ、とりあえず中に入ってみますか」
＃桔梗
「あれ？　重明さん……おはようございます」
＃重明
「やあ桔梗ちゃん、おはよう」
＃桔梗
「あの……お風呂は今清掃中ですが……」
＃重明
「うん、知ってる」
＃桔梗
「では他に何か御用でしょうか？」
＃重明
「実は華穂が少し体調を崩しちゃって……」
＃桔梗
「……そうでしたか……」
＃重明
「それで朝食用に消化の良さそうなモノを作ってもらえないかなと……頼みに来たんだけど何とかなるかな？」
＃桔梗
「それでしたら母にお願いします……今ならロビーか談話室のどちらかに居ると思います」
＃重明
「わかった、ありがとう……掃除頑張ってね」
＃桔梗
「ありがとうございます、重明さん」
＃重明
「さてと……早速ロビーに行くとするか」
＃重明
「あ、藤子さん」
＃藤子
「あら……おはようございます、重明さん」
＃重明
「おはようございます……雪、凄いですね……」
＃重明
「ロビーか……取り合えず行ってみますか」
＃藤子
「あら……おはようございます、重明さん」
＃重明
（おっ、一発で藤子さんに会えた……ラッキー♪）
＃重明
「おはようございます……しかし雪、凄いですね……」
＃重明
「……おいおい、さっき窓の外に見えた景色をもうわすれたのか？　……吹雪いてただろうが……」
＃重明
「……こんな悪天候の中、藤子さんが外に居るはずなんてないし……しかも俺は春先に着るような服装なんだぜ？」
＃重明
「……そんな中、ちょっと行ってみようかなぁ～何て思ったからといって、どうして律儀に行かなきゃならないんだよ……ハハッ……意味わかんねーぞ？」
＃重明
「さっっっみぃいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいい！！！」
＃重明
「はあっ！　はっ！　……ふうぅ……さみぃいいい……」
＃藤子
「……重明さん？」
＃重明
「うおっ！？」
＃藤子
「こんな天気に外へ出るだなんて……どうしたんですか？」
＃重明
「いえ……実は建物の中からだと、実際どの程度天候が悪いのか正確な事がわからないと思いまして……試しに出てみたんですよ」
＃重明
（……まぁ実際は単にテンションが上がって、何となくノリで外に出ただけなんだけどね……）
＃藤子
「……あら……それで何かわかったのかしら？」
＃重明
「……はい」
＃重明
「……とても……寒い事が……よくわかりました……」
＃藤子
「……ふふっ……あらあら……ふふっ……」
＃重明
（……当然だけど……笑われてしまった……）
＃重明
「しかし、雪……凄いですね……」
＃重明
「まてい」
＃重明
「よし……じゃあ藤子さんを探しに、撫子の部屋に行くとするか……」
＃重明
「……」
＃重明
「…………」
＃重明
「………………」
＃重明
「いや待て！？　……何だよその部屋……この宿のドコにあるんだよ！！？」
＃重明
「……」
＃重明
「……とまぁ冗談はこの辺にしておいて……どこへ行くかな」
＃重明
「くす葉の部屋か……」
＃重明
「……」
＃重明
「…………」
＃重明
「………………」
＃重明
「あれ……そういえばくす葉がどの部屋に泊まってるか……聞いてなかったっけ……」
＃重明
「……」
＃重明
「……他の場所に行くか」
＃重明
「よぉし……じゃあ廊下へ行くぞ」
＃重明
「とお！　くるくるっ！！」
＃重明
「ふぅ、到着……」
＃重明
「……まぁ……ただその場で回転しただけなんだけどな」
＃重明
「はっはっは」
＃重明
「おい」
＃藤子
「ええ……ここでこんなに降り積もったのは何時以来かしら……」
＃重明
「天気予報ってどうなってます？　何時ぐらいまで降って積もる感じですかね？」
＃藤子
「予報では……雪が止むのは今日の夜って事になってたけど……」
＃重明
「……うわ……マジかよ……」
大雪と言えば、去年の２月……記録的な積雪があった時の状況が、頭に思い浮かぶ。
……都市部はまだマシだったが、場所によっては交通が遮断され陸の孤島になったらしい。
＃重明
「……俺達……今日家に帰れるのかな……」
＃藤子
「都心も凄くて交通が麻痺し始めているらしいし……」
＃藤子
「これだけ雪が積もって視界の悪くなった山道を降りるのは危険よ？」
＃重明
「……ですよね……」
＃藤子
「雪が止んだら宿から公道までの道を軽く除雪してくれるよう今朝電話で頼んだから……今日は無理せず宿に残った方が懸命だと思うの」
＃重明
「わかりました……藤子さん、すみませんが雪が落ち着くまでよろしくお願いします」
＃藤子
「ええ、何もない宿だけどゆっくりしていってね」
＃重明
「ありがとうございます」
＃重明
「……あと……実は華穂が少し体調崩してしまいまして……すみませんが何か消化の良さそうなものを頼めないでしょうか？」
＃藤子
「あら……そうなの」
＃藤子
「わかったわ……貴方が朝食を済ませている間に、華穂さんのご飯、準備しておくわね」
＃重明
「お手数かけます」
朝食のため藤子と共に隣の部屋へと移動すると……談話室には、昨日知り合ったばかりの少女、くす葉が居た。
＃重明
「よぉ、くす葉」
＃くす葉
「……」
＃くす葉
「……おはよう……ございます……重明さん」
＃重明
（……うん？　……何か昨日に比べて妙にテンションが低いな……）
……夜更かしでもしたのか……それとも低血圧とかなのだろうか？
もっとハキハキとした印象だったのだが……今朝の彼女からは昨日の勢いのようなものが感じられない。
＃重明
「……何か体調が悪そうだけど……平気なのか？」
＃くす葉
「……うん……平気……」
＃くす葉
「ところで華穂さんは？　昨日みたいに一緒じゃないの？」
＃重明
「ああ、実はアイツ今朝になって体調を崩しちゃってな……今は部屋でダウンしてるよ」
＃くす葉
「……そうだったんですか……お大事にと伝えておいてください」
＃重明
「わかった……所でくす葉、お前も朝食をとりにきたのか？」
＃くす葉
「うん……重明さんも？」
＃重明
「ああ、じゃあ今から二人で一緒に食べるか」
＃くす葉
「……いいよ」
・・・
朝食らしく簡単に用意出来そうな料理を藤子から受け取ると……俺達は昨日と同じ場所に移動し、椅子に腰を下ろしていく。
メニューはオムレツにサラダ、紅鮭にひじきの煮物におしんことスープに白米……まさに宿の朝食といった感じのラインナップ。
……そんな俺に比べ、くす葉の方はサラダとスープ……そしてコーヒーのみ。
＃重明
「おい、くす葉……お前それだけでお腹すかないのか？」
＃くす葉
「…………」
＃くす葉
「……昨日私がここに来たのは仕事っていったでしょ？」
＃重明
「ああ、親の紹介だとか何とか……」
＃くす葉
「……うん……」
＃くす葉
「それでね……炭水化物とかお肉は、仕事に影響するから……極力取らないでって言われてるんだよね」
＃重明
「……はあ……」
食事制限のある仕事と言われて真っ先に思いつくのがモデル業。
だがこの宿にスタジオがあるとは思えない……もしかしてこの近場に、誰かのアトリエでもあるのだろうか？
＃重明
（……仮にそうだとしても……健康診断じゃあるまいし……一食程度でそう変わるもんか？）
＃重明
「仕事って……この宿でやってるのか？」
＃くす葉
「……うん……そうだよ」
＃重明
「どんな仕事をしているのか……聞いてもいいかな？」
＃くす葉
「……」
＃くす葉
「……ナイショ……」
……山奥の宿で行われる、食事制限のあるナイショの仕事……
＃重明
（……どう考えても……マトモな仕事じゃないよな……）
もしかしてくす葉は……この宿で何かろくでもない事に巻き込まれているのではないだろうか？
＃重明
（けどろくでもない事って何だ？　……安直だけど、やっぱりエロい事か？）
だがもし性的な仕事だというなら、くす葉は仕事を紹介した自分の【親】に売られたという事になる。
昨日会ったばかりで事情も良く知らない相手の複雑な家庭の事情を根掘り葉掘り聞くほど、俺も向こう見ずな性格ではない。
……そもそも……くす葉が酷い目に遭っているというのは、単なる俺の妄想でしかないのだ。
そんな感じでこっちが色々と勝手な憶測を働かせていた所……気だるそうに食事をしていたくす葉の手から、箸がスルッと零れ落ちた。
＃くす葉
「……あぁ……床に落ちちゃった……」
＃重明
「おいおい、何やってんだよ……」
箸を拾わない
直ぐに箸を拾ってやる
落とした箸を拾ってやろうかと考えたものの……机の下に潜り込んでしまうと、下着を見てしまうかもしれない。
気持ちに余裕のある時なら、パンツを見る程度ギャグで済ませられるのだが……見た感じくす葉は明らかに気落ちしている。
ここは年上として、少しばかり気を使ってやるべきだろう。
＃重明
「待ってろ……代わりの箸、すぐ貰ってきてやるよ」
＃くす葉
「……ありがと……」
＃重明
「おう、気にすんな」
・・・
くす葉と朝食を済ませた後……
俺は藤子が用意してくれた華穂の朝食を片手に、自分の部屋へと向かい歩いていた。
＃重明
「まってな……」
ボケッと箸を床に落としたくす葉に軽く呆れつつ……俺は机の下へと自分の身体をもぐりこませる。
＃くす葉
「……あ……自分で拾う……」
＃重明
「いいって、もう潜っちゃったし」
＃くす葉
「……わかった……」
……机の下の薄暗い空間の中に見える、くす葉の白く細い足。
ふとセクハラかなとは思ったものの……こうして既に潜り込んでしまった以上、さっと用事を済ませてしまうべきだろう。
俺はスカートの中へと向きそうになる視線を下げ、キョロキョロと彼女が落とした箸を探していく。
＃くす葉
「……重明さん……箸……見つかりましたか？」
＃重明
「ああ、ちょうどお前の足元にあったぞ……今、手を伸ばして取る所だ」
＃くす葉
「…………」
箸を取るため手を伸ばし、ほんの少し顔を彼女の下半身に近づけた所……
くす葉の足がわずかに動き……彼女のスカートの内側が、視界に飛び込んできた。
＃くす葉
「……………………」
＃重明
「……………………」
＃くす葉
「……重明さん」
＃重明
「……うん？」
＃くす葉
「何だか驚いた顔してますけど……机の下で……変なモノでも見えましたか？」
＃重明
（……見えたよ……そりゃモロ見えたけどさ……）
今見せている力のない笑顔から察するに……実はくす葉には露出趣味があり、自分の恥部を見て楽しんでいる……という線はかなり薄いだろう。
＃重明
（望んでしていないとなると……やっぱりくす葉は……何かいかがわしい事に巻き込まれているっていう事になるのか？）
もしそうなら、どうにか助けてやりたい……もちろん俺が出来る範囲の事までだが。
それに助けるとしても、当然くす葉が俺を頼り、助けられる事を強く望んでいる事が大前提……
俺はさっと状況を考えた結果……あえて直接的な返答を避け、くす葉にこう声を掛けた。
＃重明
「おい、くす葉」
＃くす葉
「……何ですか……重明さん……」
＃重明
「何かあったら遠慮なく言え……どんな相談だろうと、聞くだけならいくらでも聞いてやるぞ」
＃くす葉
「…………ぇ……」
恐らく、まずはノーパンである事を指摘し、どうしたと聞いてくると思い込んでいたのだろう。
……ただ【話を聞いてやる】という言葉は相当意外だったらしく……くす葉は呆然と俺の事を見つめている。
＃くす葉
「………………」
＃くす葉
「……ごめん、重明さん……私、用事思い出した……もういくね……」
＃重明
「ああ、またな」
＃くす葉
「……うん……また……」
＃重明
「………………」
肩を落とし立ち去るくす葉の姿を、無言のまま見守った後……
……俺はモヤモヤとした気分のまま……一人朝食を済ませたのだった……
・・・
途中から一人となった朝食を終えた俺は……藤子が用意してくれた華穂の朝食を片手に、自分の部屋へと向かい歩いていた。
--------------------
NEYUKI05_03
********************
＃重明
「……ん？」
ロビーから階段を上がると、昨夜会った男……尚人が、こちらへと近づいてきた。
＃重明
（……あれ？　……こいつって……こんな顔だったっけ……）
昨日もマジマジと見たわけではないので、確かな事は言えないのだが……何だか前に見た時より妙に表情がハッキリしているような気がしないでもない。
＃重明
（まぁ別人ってわけでもなさそうだし……どうでもいいか）
＃尚人
「何だお前……まだここに居たのか」
＃重明
「……まだってまだ午前中だぞ？　チェックアウトしてるわけないだろうが……そもそも天候を考えろ」
＃尚人
「雪がかなり降っているな」
＃重明
「そうだよ……３月だって言うのに外は去年の２月みたいな大雪……視界不良な上に除雪が必要なほど積もった山道なんぞ、気安く帰れるかボケ」
＃尚人
「ふむ……そう……なるか……まぁまだ残りたいと言うなら、別に止めはしない」
＃重明
「……別にお前に命じられたからと言って……ハイそうですかと出て行きやしないけどな」
この男は年上で華穂の元先生。
立場だけで考えたら、当然目上という事でもう少し丁重な感じで話すような相手。
だが、俺は初対面で相手を見下すような野郎に尽くす礼など持ち合わせてはいない。
＃尚人
「ところで」
＃重明
「なんすか」
＃尚人
「昨日は色々と思う所あって少々気が立っていたとはいえ……大人気なくキミに当たってしまった……すまなかったな」
＃重明
「……はぁ……そうなんすか……まぁ別にいいっすけど」
横柄なヤツだと思い込んでいたので、こうもあっさり謝られるとは思わなかった。
相変わらず上からなのは少し気になるが……まぁそこまで悪いヤツではないのかもしれない。
＃尚人
「これで昨日の事は水に流したとして……だ」
＃重明
「……何でしょうか」
＃尚人
「お前、華穂くんと別れる気はないか」
＃重明
「ハアッ！？」
＃尚人
「今のでわからなかったのか？　……馬鹿だな……仕方がない、もう一度いってやろう」
＃重明
「いやいや！　わかったよ！　十分わかったけど！！　……俺がわかんねぇのは、何で俺が華穂と別れなきゃいけないんだって事だよ！」
＃尚人
「……まさか二股をかけるきか？　……お前にそれが出来る甲斐性があるのか？」
＃重明
「だから甲斐性以前に、何でいきなり俺が二股をかけるって話になってるんだよ……」
＃尚人
「ふむ……少し結論を急ぎすぎて言葉が足りなかったようだな……謝罪しよう」
＃重明
「……ああ、足りなすぎだ……お前は本当に教師なのかと問いただしたいぐらい言葉が足りなかったよ……という事で、きっちり説明してくれ」
＃尚人
「桔梗は気に入ったか？」
＃重明
「だから説明しろって！！　ぜんっぜん説明になってねえよ！？」
＃尚人
「当然だ……足りない言葉を言っただけで、説明をする気など、はなからない」
＃重明
「あんた無茶苦茶自分勝手っすね……今の、俺じゃなきゃキレて会話終わってますよ？」
そう……確かに尚人の自分勝手な物言いに呆れてはいるものの……俺はその程度で頭にきて会話を打ち切るような、気の短い人間ではない。
それに見下すような物言いのクセに、何だか尚人の言葉にはトゲトゲしさがない……言葉に敵意を感じないのだ。
敵意もない上に、多少この男の意図も気になる……なら無理に会話を打ち切らず、もう少し付き合ってやるとしよう。
＃尚人
「それでどうなんだ？」
＃重明
「……どうって……桔梗ちゃんとは昨日会ったばかりで、ほとんど話してないんだよなぁ……」
＃重明
「まぁ……外見だけって話なら、華穂には及ばないけど美人だし……風呂場でみたかぎりじゃ身体もムッチリといやらしい感じではあったな」
＃尚人
「……チッ……このエロガキが……」
＃重明
「ろくな接点もないのに、外見以上のどんな感想を述べればいいんだよ」
＃尚人
「まぁいい……つまり気に入ったって事だな」
＃重明
「気に入ったか気に入ってないかで言えば、気に入ったよ……９０点前後だな」
＃重明
「けど俺には華穂が居るし、何の理由もなしに二股なんてかけるわけねーだろうが」
＃尚人
「まぁそうだろうな……女二人を幸せにする甲斐性など、お前にはなさそうだしな」
＃重明
「……いや甲斐性とかそういう話じゃなく、単なる誠実さの問題なんだけど……」
＃重明
「つーか、ほんとアンタ何が言いたいわけ？　……要は俺に華穂と別れて桔梗ちゃんと付き合えって言いたいって事？」
＃尚人
「その通りだ」
＃重明
「断る」
＃尚人
「つまり桔梗を幸せにする気はないと？」
＃重明
「いやだから、まず何で俺が桔梗ちゃんを幸せにしなきゃいけないんだ……やりたいなら自分でやれ……というか、そもそもお前桔梗ちゃんの何なわけ？」
＃尚人
「出来ない事情がある……それと僕が桔梗の何なのかも、この場で説明する気はない」
＃重明
「あ～ハイハイ……そうかよ……まあいいや……」
＃重明
「仮にもし、今ので俺に桔梗ちゃんの事を頼んでるとしたら……そんな説明で納得出来るヤツなんて居ないと思うぞ？」
＃尚人
「ならお前は納得のいく説明があったら、誰だろうとそいつの面倒を一生見るのか？」
＃重明
「見ない」
＃重明
「……けどまぁ友達ぐらいにはなるだろうさ……あくまで桔梗ちゃんが望めばだけど」
＃尚人
「確かに……お前の存在自体を桔梗が生理的に断固受け入れられない可能性もあるな」
＃重明
「アンタってほんと呆れるぐらい失礼なヤツだな……そんなんでよく教師なんて出来るな」
＃尚人
「教師だからといって、必ずしも人として出来ているわけでもあるまい」
＃重明
「確かに」
＃尚人
「それに思った事をそのまま口にしなければいい」
＃重明
「なら俺にも気を使えよ」
＃尚人
「断る……僕に気を使われたければ、それなりの対価を払え」
＃重明
「なら気を使わなくていいや、俺も使わねーし」
＃尚人
「とにかくだ……桔梗の事、考えておいてくれ」
＃重明
「……いや、考える前にもう少し情報をだな……」
＃尚人
「それと桔梗と話す時は僕の名前を出すな……わかったな？」
＃重明
「……ああ？　……まぁ、いいけど……」
言いたい事を言い終えたのだろう……尚人は勝手に会話を打ち切ると、さっさと俺の元から離れ、どこかへと立ち去っていってしまった。
＃重明
「……なんて自己中なヤツだ……しかしあの野郎……ホント何が言いたかったんだ？」
……もしかして尚人は、藤木親子の親戚か何かなのだろうか？
＃重明
（若くして母親の仕事を手伝う桔梗ちゃんには友達が居ない……親戚のオジサンの尚人としては、心配なので仲良くして欲しい……とか……）
もしそうなら、普通に仲良くなってくれそうな同性の華穂やくす葉に頼むべきではないだろうか？
それにそもそも……俺に華穂と別れて欲しいと言う理由がない。
＃重明
「うん、わからん」
何にしろ尚人が桔梗の事を、とても気に掛けているというのは良く分かった。
かと言って、こちらとしては桔梗自身が望まないかぎり、積極的に何かやろうという気にもなれない。
……何故なら俺は……よそ様の悩みを勝手に嗅ぎつけ解決してやるほど……善人でもヒマを持て余しているわけでもないのだから。
・・・
--------------------
NEYUKI05_04
********************
＃重明
「ただいま華穂……ご飯もって来たぞ」
＃華穂
「ありがとう、きーくん」
＃重明
「身体、起きれそうか？」
＃華穂
「うん……」
・・・
＃華穂
「ふう……」
藤子さんが用意してくれた朝食を済ませた後……華穂は再びベッドへ横になり、身体を休めていた。
＃重明
「どうだ？　寒気とかはないか？」
＃華穂
「今の所は平気……ご飯も食べたし」
＃重明
「そっか……」
額の熱を測るついでにサラサラの華穂の髪の毛を指先ですくい、ワシャワシャと軽く頭を撫で回していく。
＃重明
（……う～ん……熱っぽい感じは……なさそうかな……）
＃華穂
「……ぁ……きーくん……髪の毛、ぐしゃぐしゃになっちゃうよ……」
＃重明
「髪の毛がくしゃくしゃでも可愛いぞ」
＃華穂
「……ふふ……ありがと」
軽いスキンシップを終え立ち上がると、俺は窓の外の景色に視線を移していく。
＃重明
「藤子さんに聞いた話だと、この雪、夜まで降るらしいしぞ」
＃華穂
「うわ、まだ止まないんだ……今日中に家に帰れるかな……」
＃重明
「無理だろうな……とりあえず明日までお世話になりますって、藤子さんには言っておいたよ」
＃華穂
「ありがと」
＃重明
「しかし、昨日の夜から降り続けているせいか……室温も昨日より下がってきた感じはあるよな」
＃華穂
「そうだね……まだ平気だけど、これ以上下がると少し厳しいかも」
＃重明
「よし……じゃあ食器を戻すついでに、何か暖房器具をゲットしてくるよ」
＃華穂
「……ごめんね……今朝からきーくんばかりに色々とやらせちゃって」
＃重明
「気にすんな……華穂は俺の彼女で、しかも体調が悪い……彼氏から一方的に甘やかされる権利が、今のお前にはある」
＃華穂
「では……彼女の権限を、遠慮なく活用させてもらおうかな」
＃重明
「使え使え」
＃華穂
「じゃあ、きーくん……キスしてほしい」
＃重明
「おう」
＃華穂
「んっ、ちゅっ……んぁ……ちゅっ、ちゅぷ……」
彼女の願い通りキスを交わしつつ……俺は華穂の体調を探るため、唇を押し付け柔らかな粘膜の具合を確かめていく。
＃華穂
「ちゅ、ちゅぷっ……んふぅ……んっ、ちゅっ、ちゅぱっ、ちゅぅ……」
＃重明
（よし、いつも通りの瑞々しさだ……確かに風邪とかじゃなさそうだな……）
＃華穂
「はぁ、ん、ちゅっ、ちゅぷ……んあ、ちゅっ、んちゅぅ……ぷはぁ」
＃華穂
「へへ……元気の元、充填完了」
＃重明
「それじゃ、ちょっと行ってくるよ」
＃華穂
「うん、いってらっしゃい」
最後に軽く華穂の頭を撫でると……
俺は食器の乗ったトレイを片手に廊下へ向け歩き出したのだった……
・・・
--------------------
NEYUKI05_05
********************
２階から階段を下りる最中……俺は風呂場へと続く通路に、チラりと人影を見つけ、視線を動かしていく。
すると少し離れた場所に、くす葉と見知らぬ男が立ち話をしている姿が見えた。
＃重明
（あれって……昨日の夜、談話室でくす葉と雑談してた所にやって来た男……かな？）
顔は印象が薄くハッキリとは覚えていないものの……髪型と服装を見た限り、恐らく昨晩くす葉を連れていった男に違いないだろう。
＃重明
（……さっき一緒に朝食も食べたし、雪で今日は帰れそうもない……ここで無意味に会話に割り込む感じで声を掛ける必要もないか……）
俺はくす葉達から視線を外すと、目的地である談話室へと再び歩き始めたのだった……
・・・
ふと脳裏に、朝食の時の疲弊したくす葉の顔と、ノーパンだった事が浮かび上がる。
……俺は彼女の身に何が起きたのかを軽く探るため……二人に気付かれぬよう足音を殺し、傍へと近づいてみた。
＃オッサン
「……では、彼に下半身を見られたのですか？」
＃くす葉
「……多分……見られました……」
＃オッサン
「……ほうほう……彼はなんと言ってましたか？」
＃くす葉
「……何かあったら……相談しろって……言ってきました……」
＃オッサン
「……ノーパンである事は何も言わなかったんですか？」
＃くす葉
「……はい……」
＃重明
（……ああ……これはもう……くす葉はこのオッサンにエロい事をされてるって事で……どうやら間違いなさそうだな……）
おせっかいしない
おせっかいする
＃重明
（え！　……ま、マジ！？）
本当におせっかいしない
やっぱりおせっかいする
＃重明
（……む、むぅ……ここは少し冷静になって考えるか……）
……昨日くす葉は、親に紹介された仕事で宿に来たと言っていた。
つまり彼女は自分の親により、あのオッサンに身体を売られてしまったと考えるべきだろう。
＃重明
（……しかも二人きりだった朝食の時、求められたのに助けて欲しいとは言わなかった……ようするに全ては同意の上って事なんだろうな……）
そうなると俺が一人勇ましく拳を振るい、悪いオッサンを倒せば全部解決……なんて単純な流れで終わるとは、到底考えにくい。
＃重明
（……親が子供を売る……借金、かな……やっぱり……）
……もちろん法的に考えれば、遺産を受け取っていない限り子は親の借金を払う義務はない。
だがそれでも、本人が返済を望んでいる場合……法や義務の有無など関係はないのだ。
心情的に言えば、今すぐ彼女を助けてやりたい。
だが問題は恐らく金……そして俺は何の力もない学生風情。
もちろん興味本位で首を突っ込む事は簡単だが……それでくす葉が傷つく事や、華穂や自分の家族に迷惑がかかるリスクの事も、ある程度考慮しなければならない。
＃重明
（……そうだな……何か行動を起こす前に……少し華穂の意見も聞いてみるとするか……）
＃重明
「……はぁ……」
自分の結論にモヤモヤとしたものを感じつつも……俺は気を取り直し、再び談話室へと歩き始めたのだった。
・・・
＃重明
（俺に何が出来るかはわからないけど……とりあえず話だけでも、聞いてみるか……）
俺はくわしい事情を知るため、二人の傍へと近づいていった。
＃くす葉
「……重明……さん」
＃オッサン
「……おや貴方は……ククッ……おはようございます、どうしましたか？」
出会ったばかりの相手に対し、いきなり蔑むような態度を取る人種が俺はとても嫌いだったりする。
その基準を満たすオッサンの言い回しに軽くカチンと来た俺は……軽く敵意を混じらせた口調で、目的を言葉で表していく。
＃重明
「オッサン……くす葉と少し話がしたいんだけど……借りてもいいかな？」
＃オッサン
「……おいおい、彼女は今仕事中だ……悪いが乳繰り合いたいなら、自分の彼女とするべきなんじゃないかな？」
＃重明
「オッサン、俺は今、くす葉と話がしたいって言ったんだぜ？　……いいから快く貸してもらえないかな？」
口元は微笑みを浮かべつつも……俺は笑っていない目で【別に荒事にしてもいいぞ？】と、プレッシャーを強めていく。
＃重明
（……もしぶん殴るとしても……手か足だろうな……顔とか胴体は、後々面倒そうだし）
そんなＤＱＮ丸出しの態度に、呆れたのか恐れたのかはわからないが……オッサンは降参だと言わんばかりに、態度を軟化させる。
＃オッサン
「……はは、参ったな……まぁ話ぐらいなら駄目……というわけでもないんだが……」
＃重明
（……よし……）
相手が少しでも折れれば、威圧の必要などない。
俺は自分が話をすれば分かり合える相手と思わせる為……今度は力を抜き、オッサンに語り掛けていく。
＃重明
「勘違いして欲しくないんだけど……これでも一応、俺はアンタのする事を邪魔しに来たつもりはないんですよ？」
＃オッサン
「ほう……そうなのかね？」
＃重明
「言い方は乱暴だったけど、ようは最初に言った通り、俺はくす葉と話をさせて欲しいだけなんですよ」
＃重明
「……今の所は」
＃オッサン
「ではその話の内容次第では……邪魔をする可能性もあると？」
＃重明
「まぁ心情的にはそうしたい気持ちもありますけど……所詮は他人事ですから」
＃重明
「……ただ単に金で買われたって話で、くす葉もキチンと納得済みという話であれば……別によくある話ですし、どうこうする気なんてありませんよ」
＃重明
（まぁ当然、くす葉が納得してなきゃ……邪魔をする気なんだけど）
＃オッサン
「ならその通り、そのままだ……あえてくす葉くんと話をする必要もないんじゃないかな？」
＃重明
「まぁその辺の事とかを、本人から色々聞いたり話したりしたいわけで……どうですかね？　時間……もらえませんか？」
＃オッサン
「ちなみに……私が駄目と言ったら……キミはどうするんだい？」
＃重明
「まぁそう言われたら……仕方がないので取り合えず諦めます」
＃重明
「その上でここで聞く事の出来なかった彼女の事情や、貴方の素性を……ここを出た後、ちょっと頑張って色々と調べる事になるでしょうね」
くす葉のような素人娘を買うような男……手馴れている感もあるし、叩けば埃が出るような人間だというのは、容易に想像がつく。
だがたとえそうだとしても、学生風情に何が出来ると向こうに高を括られてしまったら……この交渉は即座に決裂してしまう。
＃重明
（……つまる所……このオッサンが、現状の落とし所をどうしたいのかで決まるってわけだ……）
＃オッサン
「……あまり関わらない方が……キミとキミの彼女の為だと、私は思うのだけれど……」
＃重明
「貴方の言いたい事は、何となくだけど察しは付きますよ？」
＃重明
「けど俺は貴方本人じゃない……だから関わった事で何がどう問題なのかなんて……わかる訳ないんですよ、そもそも」
＃重明
「けど事態を良く知って自分でどうにかなる問題じゃないと分かれば……昨日会ったばかりの関係ですし、関わるのを止めるとは……思いませんか？」
＃オッサン
「……ふむ……」
＃オッサン
「つまり君はくす葉くんを助けたいからというより、何より自分が納得したいから話をしたい……そういう事なのかな？」
＃重明
「まぁ大体そんな感じです」
＃オッサン
「くす葉くん……彼と……話をしたいかい？」
＃くす葉
「………………」
＃くす葉
「話……したいです」
＃オッサン
「彼に助ける気はない……惨めな思いをするだけかもしれませんよ？」
＃くす葉
「……それでも……いい」
＃オッサン
「……ふむ……」
＃オッサン
「まぁいいでしょう……調教はほぼ済んでますし、始まるのは３時頃の予定ですから」
＃重明
（……調教はほぼ済んだ……ねぇ……）
オッサンの口から出た言葉から察するに……どうやらくす葉のヤツは、昨晩談話室で別れてから今朝再会するまでの間……散々酷い事をされまくったのだろう。
＃重明
（……それで今朝は昨日の元気が無かったのか……そりゃ気落ちするのも当然だよな……）
＃オッサン
「ああ、そうそう……話をする以外の事をしてもいいですけど……処女膜だけは破かないで下さいね？」
＃オッサン
「……彼女の価値は膜込みなので……破損したら商品価値が下がって、もっとキツい目に遭わせる事になってしまいますから」
＃重明
「はあ……」
別にくす葉と淫らな事をする気などないが……あとで他にも禁止事項があったなどとイチャモンをつけられてはたまらない。
……他に問題のある行為がないか、俺は確認の為、オッサンに疑問をぶつけてみる。
＃重明
「……じゃあ例えばですけど……膜さえ破かなきゃ、どんなエッチな事をしちゃってもいいんですか？」
＃オッサン
「……はは、いいですよ……膜さえ破かなければ……ご自由に……」
最後にどこか楽しげにそう言い残し……オッサンは一人、この場を離れていった。
＃くす葉
「…………」
＃重明
「じゃあ、行くか」
＃くす葉
「……うん」
＃重明
「少しここで待っていてくれ……トレイを片付けてくるから」
＃くす葉
「……わかった」
誰も居ない談話室に入り、適当な場所に食器の乗ったトレイを置くと……俺は早足でくす葉の元へと戻っていく。
＃重明
「お待たせ」
＃くす葉
「別に……全然、待たされてないけどね」
＃重明
「確かに……んじゃ、行きますか」
＃くす葉
「うん」
・・・
--------------------
NEYUKI05_06
********************
くす葉を連れ階段を上がった所で……俺は立ち止まり、あたりの様子を軽く見回していく。
最初は話を聞くため、くす葉を自分の部屋に連れ込もうと思ったのだが……華穂の体調の事を、うっかり考慮に入れ忘れていた。
……ただでさえ体調を崩しているのだ……くす葉の話でショックを受け、精神的にも疲弊するような展開は望ましくない。
最終的に華穂を巻き込む事態になったとしても……まずは軽く俺一人で状況を把握しておくべきだろう。
＃重明
（……とはいえ……どこで話を聞こうか……適当に空いてる部屋とか、あればいいんだけど……）
取り合えず落ち着いて話せそうな場所はないか……そんな事を考えつつ、俺は通路の曲がり角を覗き込む。
……するとそこには、今朝顔を合わせた……尚人が居た。
＃尚人
「…………」
＃重明
「……よぉ、また会ったな」
白花荘は、それほど大きくない宿……こう何度も遭遇するのも、別に珍しい事ではない。
＃重明
（……何度も会うのは別にいいんだけど……またこいつ、華穂と別れろとか、意味不明な事を言ってくるのか？）
……今はくす葉の事があるから、お前の戯言には付き合っていられない……
釘を刺すつもりでそう言おうとした所……こちらより先に、尚人が口を開いた。
＃尚人
「……そいつはもう駄目だ」
＃重明
「……はぁ？　……駄目？」
＃尚人
「そうだ」
＃重明
「……はぁ……意味わかんねぇんだけど……」
だが【そいつ】という言葉がくす葉を指している事だけは理解出来る……何故なら俺なら【お前】、華穂なら【華穂くん】と言うだろうからだ。
＃重明
（……けど、なら何が駄目だって言うんだ？　……もしかしたら、尚人のヤツくす葉の事情を知ってるのか？）
＃尚人
「……一応、忠告はしてやったからな……じゃあな」
＃重明
「はぁ？　って、おい！」
＃重明
「……だから話の途中で行くなよ……毎々毎々、意味不明な上に自分勝手なヤツだな……たく……」
＃くす葉
「重明さん……いま誰と話してたの？」
＃重明
「ん？　……ああ、尚人ってヤツだよ……お前が今着てる制服を、華穂が身に着けてた時の先生なんだとさ」
＃くす葉
「へぇ……どんな人なの？」
＃重明
「どんなって……何というか……いかにも金持ちのお坊ちゃまって感じの野郎なんだけど……まぁ現物を見た方が早いか……」
そう言いつつ、ヤツが立ち去った方向へと視線を向けたものの……姿が見えない。
＃重明
「……あれ？　……あいつドコに行ったんだ？」
廊下は一直線……早足でもしなければ、後姿ぐらいは捉えられてもいいと思うのだが……
＃重明
（……もしかして近くの部屋にでも入ったのか？）
＃くす葉
「？？？　どうしたの？」
＃重明
「……いや……いま話題に出た尚人のヤツが近くに居ると思ったんだけど……」
俺は何となく近くの扉に近づき、ドアノブに手を伸ばしていく。
＃重明
「……あ、開いてる……」
続いて耳をそばだて中の様子をうかがってみたが、人が居る気配はない。
もし無人なら……ここなら誰にも邪魔されず、くす葉と込み入った話が出来るかもしれない。
仮に中に誰かが居たとしても【いやぁ、入る部屋を間違えました！】と元気良く謝罪し、また別の部屋を探すとしよう。
俺は意を決し扉を開けると……くす葉と共に、見知らぬ部屋の中へと入ってみたのだった……
