--------------------
NEYUKI01_10
********************
・・・
＃重明
「…………んあ……」
眠りから目覚め部屋の備え付けの時計を見ると、ＡＭ１：００と表記されていた。
……明らかに中途半端な時間に起きてしまった俺は、同じベッドで寝ていた華穂を起こさないよう、そっと上体を起こしていく。
＃重明
「……雪……まだ降ってるのか……」
吹雪くような風や窓に雪がぶつかる音は聞こえないものの……どうやらこの闇夜の静寂の中、雪はこんこんと降り続いているようだ。
＃重明
「こりゃ止みそうもないな……３月だっていうのに大雪かよ……」
＃華穂
「……んあっ……きーくん？　……」
＃重明
「ああ……起きちゃったのか……ごめん、独り言が煩かった？」
＃華穂
「……ううん……平気……きーくん……今……何時？」
＃重明
「夜中の１時だよ……目を覚ますにはチョッと早すぎたかな？」
＃華穂
「……そうだね……じゃあ……このまま……寝る？」
こちらは無理矢理起こされたわけでもないので、ハッキリと目も頭も冴えてしまっている。
しかも寝た事で体力も回復している為、このまま横になったとしても……簡単には寝付けそうもない。
＃重明
「……そうだな……目が覚めちゃったし……お風呂にでも入ってこようかな」
＃華穂
「……ん……じゃあ……私も一緒にいく……」
＃重明
「華穂、眠くてフラつくようなら抱っこしていってやるぞ」
＃華穂
「……うん……そーする……きーくんお願い……」
＃重明
「おう」
・・・
抱えた華穂を脱衣所の前で降ろした後……俺はさっさと服を脱ぎ、そのまま浴室へと足を運んでいた。
＃重明
「……さてと……まずは軽く……身体でも洗おうかな……」
＃華穂
「……あれ、きーくん……何で居るの？」
＃重明
「よぉ華穂……奇遇だな」
声をかけつつ全裸となった恋人の背後を見ると……俺が利用した脱衣所とは違う、別の入り口が見える。
＃華穂
「ここのお風呂って……もしかして混浴？」
＃重明
「……どうやらそうらしいな……」
軽く辺りを見渡したが、他に客は居なさそうだ。
それに今は夜中……ここに来る道中の建物内には、人が居る気配が一切感じられなかった。
＃重明
「よし……他に客は居ないし……このまま入っちゃうか」
＃華穂
「うん♪」
＃華穂
「ふー……あったかいねー……身体の芯から……ぽかぽかしてくる……」
＃重明
「そうだな……湯船が透明で清潔感があるのもいいな……それに何より、景色がいい」
＃華穂
「……景色って……きーくん、さっきから景色なんて見ずにずっと私の方を見てる気がするんだけど」
＃重明
「しょうがないだろ……Ｈをしてより絆と愛が深まった華穂が隣に居るんだ……俺の目には景色なんて入らないって」
＃華穂
「ありがと……好きなだけ見ていいからね？」
裸を見ていいという華穂は、湯船の中で悪戯をするように俺の手にスッと手を重ねてきた。
＃重明
「おう」
そんな華穂に言葉を返すと……俺は触れてきた彼女の指にこちらの指先を絡め、離れないようしっかりと手を握りなおしていく。
＃華穂
「…………」
＃華穂
「ねぇ、きーくん」
＃重明
「うん？」
＃華穂
「私ときーくんは……今日、セックスしたよね」
＃重明
「だな、セックスした」
＃華穂
「この経験は、私にとって初めての事だったわけなんだけど……」
＃華穂
「こうして一線を越えた事で……私ときーくんの関係って……何か変化が起こったりするものなのかな？」
＃重明
「ふむ……まぁ変わる事も……変わらない事もあるんじゃないのか？」
＃華穂
「たとえば……何が変わらないの？」
＃重明
「俺が華穂を好きだって事」
＃華穂
「ありがと……じゃあ変わる事は？」
＃重明
「……変わるという表現でいいかはわからないけど……俺が生きていく先の未来に、ずっと華穂が傍にいる可能性がより濃厚になったんじゃないかな……」
＃華穂
「きーくんにとって、私とずっと一緒に居る事は決まりなんじゃないの？」
＃重明
「俺もそうしたいけど、未来の事なんて誰もわからないだろ？　……神様じゃあるまいし」
＃華穂
「それはそうだけど……じゃあ未来がわからないのに、何で私が好きな事は変わらないって言い切ったの？」
＃重明
「それは簡単な話さ」
＃重明
「未来は一人で決められないけど、自分の気持ちを決めるのは俺の自由だからな」
＃重明
「だから俺は、華穂が好きで華穂に好かれてる自分が好きで、一生傍に居たいというこの気持ちは普遍であると言い切れるわけだ」
＃華穂
「つまり根拠なんてないと」
＃重明
「おう、しいて言うなら俺という個そのものが根拠だ」
＃華穂
「きーくんがきーくんであるかぎり……私はきーくんに思われ続けるって事だね」
＃重明
「ああ、その通り」
＃重明
「んで、華穂も俺と同じく、一生好きな事は変わらないとして……だ」
＃華穂
「うん」
＃重明
「華穂はこれから変わりたい事とか、変えていきたい事とかあるのか？」
＃華穂
「変わりたい事、変えていきたい事かぁ……うーん……」
＃華穂
「きーくんがすぐ他の女の子と仲良くしたりなろうとしても、その度にモヤモヤさせられるのは……もうこの際諦めるとして……」
＃重明
「うむ」
＃華穂
「結婚や子供を作る事は変わる事じゃなく、二人が一緒の生涯を過ごす過程だとしたら……」
＃華穂
「私は、きーくんの事……今よりもっと知りたいかな……出来れば全部」
＃重明
「……いや、いくら恋仲だろうがどれだけ好きだろうと……相手の事を全部知るなんて、殆ど無理だと思うぞ？」
＃華穂
「うん、わかってる……けど、それでも少しでも多く知りたい」
＃華穂
「だって私はきーくんのもので、きーくんは私のものなんだもん……他の誰より私がきーくんの事を一番知ってるのは、当たり前じゃない？」
＃重明
「なるほど……華穂は俺の事が知りたいのか」
＃華穂
「うんうん」
＃重明
「じゃあ俺の全てを知る手始めに、いま俺が何をしたいって思ってるか……当ててごらん？」
＃華穂
「ん……えっと……」
俺が何をしたいか……その答えを探るように、ジッとこちらの目を見つめる華穂……
そのヒントを与えるように、俺は【お前とセックスがしたい】という熱い気持ちを込め、華穂の目をジッと見つめ返した。
＃華穂
「えっと……私とＨしたい……かな？」
＃重明
「正解、おめでとう」
＃華穂
「ありがと……それで正解者は何かもらえたりするのかな？」
＃重明
「ああ、もらえるぞ……正解者には、ここで俺とＨが出来る権利をプレゼントだ」
＃華穂
「……」
＃華穂
「……ここでするのは……流石にマズいよ……」
＃重明
「こんな真夜中に人なんか来ないさ……華穂だってそう思うだろ？」
＃華穂
「そんなのわからないよ……」
＃重明
「華穂は俺とＨしたくないのか？」
＃華穂
「すぐしたいけど……ここだと藤子さんに迷惑がかかっちゃうかもしれないし……」
＃重明
「じゃあ、途中から他のお客さんが来てもバレないよう……やってる事があまり目立たない感じで、Ｈしようか」
＃華穂
「…………」
＃華穂
「……それなら……お客さんが来ても本当にバレないの？」
＃重明
「ああ」
＃華穂
「……本当の……本当に？」
＃重明
「絶対の絶対だ」
＃華穂
「……」
＃華穂
「……じゃあ、チョットだけ……目立たないようほんのチョットだからね？」
--------------------
NEYUKI01_11
********************
俺は華穂を傍に来させると、後ろを向いたままこちらの股間に腰を下ろすよう指示していく。
こちらの指示通り華穂が桃色に火照った白いお尻をゆっくりと下ろしてきた所で……俺は軽く腰を動かし、彼女の膣口にペニスを浅くめり込ませる。
＃華穂
「はあっ！　あっ……あふぅ……」
＃重明
「そのまま真っ直ぐ腰を下ろして……」
＃華穂
「う、うん……んっ……んあっ……」
＃華穂
「……は、入ってくる……きーくんの硬いおちんちんが……中に……どんどん入ってくる……」
＃華穂
「……はあっ、ふっ、んふぅ……太いのが、入る……はっ、あくっ……腰の中、広がって……お腹の中が……押しあがっていくぅ……」
＃華穂
「はあぁあああぁぁぁあああぁぁぁ……」
女性器の奥に深々とペニスを差し込まれた華穂は、感極まる声を上げ……身体をゆっくりと弛緩させていく。
＃華穂
「ふうぅ……入った……」
＃重明
「これで挿入二回目だけどどう？　まだおちんちんが入るのは痛くて辛い感じ？」
＃華穂
「んっ……きーくんのおっきいから、ちょっとキツいけど平気……」
＃華穂
「それにお湯にずっと入ってたから……柔らかくなってたのかも……思ったより全然大丈夫みたい」
＃重明
「そっか」
＃華穂
「うん」
＃重明
「……で、どうかな？　……この姿勢なら遠目からはイチャイチャ抱き合ってる状態にしか見えないと思わないか？」
＃華穂
「……そうかなぁ……広いお風呂の中でこんなにくっついてたら、流石に不自然だと思うんだけど……」
＃重明
「確かに不自然だけど、まさか混浴でセックスしてるなんて普通は思わないだろ？　だからいきなりバレる事は絶対ないって」
＃華穂
「……その普通では考えられない事を、実際にしてる私達って……どうなの？」
＃重明
「まさにバカップルだな」
＃華穂
「まぁ事実その通りではあるんだけど……何であれ、とりあえず人が来たら即終了ね」
＃重明
「ああ、わかってる……じゃあ動くぞ」
＃華穂
「うん」
俺は湯船の中に浸かった腰を動かし、蜜壺を華穂の下半身ごと揺らしていく。
＃華穂
「あっ、あんっ……ん、んくっ……はあっ、あっ、あくっ……んふうぅ……」
動くたびチャポチャポと水面が揺れ動き、生み出される波紋の輪の中心で……俺は湯船に負けないほど熱く硬い肉棒で、華穂の膣内をネットリとこね回す。
＃華穂
「はあっ、あっ、あくっ……ん、んくっ……ふっ、ふうぅ、はあっ、あっ、あん……」
＃華穂
「あ、あふぅ……んっ……か、身体がふわふわ浮く……はっ、あくっ……ベッドでするのと……全然……ち、違う……」
＃重明
「浮力がある水の中ならではの感覚だな……気持ちいいか？」
＃華穂
「う、うん……はあっ、ふうぅ……湯船とおちんちんで……んっ……中も、外も……ポカポカ暖かい……」
＃華穂
「はあっ、あっ、あくっ……んんっ……い、いい……はあっ、んんっ……き、気持ち……いい……」
＃重明
「よしよし……じゃあ更に良くしてやるよ……」
＃華穂
「ひゃっ！　あくっ……あふぅ……」
ピストン運動をしつつ両手を華穂の重量感のある乳房に移動させると……俺はバストの下から上へと全体をゆっくりと撫で回し、新たな刺激を与えていく。
＃華穂
「はっ、はあっ、あふぅ……はあっ、あっ、あくっ……んふうぅ……」
＃華穂
「……んんっ……やさしい動きで撫でられるの……はあっ、あくっ……き、気持ちいい……」
＃華穂
「はっ、あっ、あん……き、きーくん……もっと……もっとおっぱい揉んで……」
＃重明
「よしよし、任せておけ」
華穂の要望を受け、俺は緩いペースのままズッシリとした乳房を丁寧に揉み擦っていく。
＃華穂
「んっ、んくっ……はあ、あっ、あくっ……はあっ、あっ、んふぅ……」
ジラすようなゆったりとした刺激を受け……華穂は股間を肉棒に深々と貫かれたまま、俺の腕の中で上体を悩ましげによじり悶え始めた。
＃華穂
「はあぁ……身体がぞくぞくする……おっぱいの辺りが……火照ってきた……」
何度も乳房をこね回された結果……性的に昂ぶった華穂は、俺の肉棒を咥え込む腰をゆるゆると前後に揺り動かし始める。
そんな更に刺激が欲しいとばかりに腰を振る彼女の動きを受け、俺は強弱の変化をつけた動きで胸への愛撫を続けていく。
＃華穂
「ひゃっ！　あっ、あくぅ……はっ、あっ、あくっ……んあぁ……強いのも……いい……」
＃重明
「こうやって少し乱暴気味に胸を鷲づかみにされるの……好きか？」
＃華穂
「う、うん……優しいのも好きだけど……はあっ、んっ……」
＃華穂
「こうやって強い刺激が交互にくると……ふうっ……身体中が熱く……ゾクゾクしてくる……力が抜けて……身体が、浮いちゃいそう……」
＃重明
「……よし、なら乳首ならどうなるかな？」
＃華穂
「ひゃあぁん！」
既にピンと立っていた乳首を両手の親指と人差し指で軽く摘むと……俺は指の腹を動かし、乳首を横に転がして刺激を加えていく。
＃華穂
「んあっ！　あっ、あくっ……んあっ、あっ、あんっ、やっ、やぁあん……」
敏感な乳首を指の腹で擦られ……華穂は喘ぎの中、行為への否定と取れなくもない言葉を漏らしていく。
その言葉を聞いた俺は、ちょっとした意地悪を思いつき……彼女の耳元に、わざとらしい言葉を囁きかける。
＃重明
「ん？　や？　……何だ……もしかして嫌なのか？」
＃華穂
「んぐっ……ち、違う……はっ、あくっ……し、刺激が強くて……つい……」
＃重明
（……もちろんわかってるよ……）
＃重明
「じゃあ……強いなら刺激を弱めようか？」
＃華穂
「……嫌……そ、そのまま来て……」
＃華穂
「きーくん、乳首ギュッて……強く刺激して……お願い……」
＃重明
「よしよし、任せておけ……」
狙い通り淫らなおねだりを言わせた俺は、今度は乳輪から先端へ押し出すように乳首を縦方向に擦り、シュッシュッと刺激を加えてやる。
＃華穂
「ふあっ！　あっ、あくっ！　あっ、やっ、やあっ！　あぁんっ！」
＃華穂
「あっ、あぁん……す、凄い……はっ、あくっ……擦られるの……いい……気持ちいいよ……きーくん……」
乳首の刺激に喘ぐ華穂の腰が、円を描くようにクネクネと動いていく。
＃華穂
「んあっ、あくっ！　ん、んくっ……はあっ、あっ、あくっ！　……ん、んぐっ……はあぁ、ふうぅ……」
＃華穂
「き、きーくん……」
＃重明
「ん？　何だ？」
＃華穂
「……きーくん私、もうイキそう……それとこのままだと……身体の外も中も熱過ぎて……ノボせちゃいそう……」
＃重明
「そうか……とりあえず、このままイキたいか？」
＃華穂
「……うん、イキたい……お願いきーくん」
＃重明
「わかった、じゃあサクッと行くぞ！」
俺は乳首を摘んだまま少々乱暴気味にバストを揉み回し、腰を力強く振りたてていく。
＃華穂
「やっ！　あぁん！　……んくっ！　はっ、はあっ！　あっ、あくっ！　す、凄い……はっ、激しいっ！」
＃華穂
「はあっ！　あっ、んあっ……腰とおっぱいを強く刺激されて……はっ、あっ、あぁん！　……気持ちいい熱が強くなって……んはぁ！　ふうぅ……広がってく……」
ペニスと指に蜜壺と乳房を翻弄され……快感の波にもみくちゃにされた華穂は、ペンションの浴室という公共の空間に、次々と淫らな声を響かせていく。
そんな華穂の痴態に興奮した俺は、いっきに彼女をイカせる為……膨らんだ肉棒を力強く突きいれ、ジュボジュボと熱く濡れた膣内を擦りたてる。
＃華穂
「はあっ！　あっ、ああっ！　……熱いのがどんどん上ってきて……はあっ！　あくっ！　……頭の中……はっ、はあっ！　……と、溶けちゃう……」
＃華穂
「あっ、はあっ！　あぐぅ……き、気持ちよすぎて……熱すぎて……感じすぎて……もうドコがいいかわからないよぉ……」
＃華穂
「はあっ！　あっ、あぐっ！　……んんっ……きーくん私……はあっ、んぐっ！　……わ、私もう……もおぉ！」
果てる寸前の華穂にトドメを刺す為……コリコリに突起した乳首をギュッと摘み、軽く痛くするように前へ引っ張ってやる。
＃華穂
「ひゃぁん！！」
続いて水圧と彼女の膣圧に負けじと腰に力を入れると……
俺は熱くヌメる女性器の中を自慢の硬いペニスで激しくかき回し、ラストスパートへと突入していくのだった。
＃華穂
「あっ、あんっ！　やっ、やぁん！　……あっ、あくっ！　ああっ！　ひゃっ！　あっ！　あぁん！」
＃華穂
「んはあっ！　はっ、はあっ！　あっ、あぐっ！　……く、くるっ、くるっ！　きたっ！　くるっ！　きたぁ！」
＃華穂
「はあっ！　あっ、い、いくっ！　いくぅ！　いっちゃうっ！　いくっ！　いくぅ！」
＃華穂
「いくっ！　いくっ！　きーくん！　きーくん！　好きっ！　好きっ！　好きっ！　好きすきぃ！　いくぅうう！！」
＃華穂
「いっっくうぅううううううううううううううううううううううううううう！！！」
浴室に反響する嬌声と共に、華穂の膣全体が、ギュウウッと音が鳴りそうなほど肉棒をキツく締めつけていく。
＃華穂
「はああっ！！　はあっ！　んんっ……んはぁ！　はあっ、ふうぅ……はあぁ……」
＃華穂
「……ふうぅ……あ、熱いぃ……きーくん……私もう駄目ぇ……のぼせる……」
＃重明
「じゃあ少し上がって、ついでに体位も変えるか……華穂、一度立ってくれ」
＃華穂
「んっ」
二人して湯船から上がると、俺は浴槽のふちへと移動し、再びお湯の中に腰を下ろしていく。
そして華穂に正面から抱きつかせると……硬く勃起したペニスを、再び彼女の蜜壺へと差し込ませた。
＃華穂
「はむっ、んんっ……」
性器を挿入すると同時にキスをすると……華穂は積極的に俺の唇を貪りつつ、豊満な乳房をこちらの胸元に擦り付けていく。
＃華穂
「ちゅっ、んちゅっ、ちゅうぅ……んふぅ、んっ、ちゅぱっ、ちゅぅ……」
口元に広がる発情した華穂の匂いと熱気……そして柔らかくヌメる唇の感触。
＃華穂
「ちゅぱっ、んふぅ……きーくん、好き……はむっ、ちゅっ、んちゅぅ……ちゅっ、ちゅぱっ……んちゅぅう……」
胸元には唇より更にやわらかい乳房と、その中心のピンと尖った乳首が、何度も何度もグニグニと押し付けられる。
＃華穂
「んぐっ、ちゅっ、ちゅぱぁ……んくっ、ちゅっ、ちゅぷ、ちゅうぅ……」
＃華穂
「ぷはぁ……はぁ……ふうぅ……はあぁ……」
＃重明
「……いきなり随分と熱烈だな……華穂」
＃華穂
「うん、先にいっぱい気持ちよくしてもらったから……今度は私がしてあげようと思って……それで、どうだった？」
＃重明
「よかったぞ……思わずニヤニヤしちゃうぐらい、凄い嬉しかった」
＃華穂
「じゃあもっとしてあげるね……きーくん、私にどうして欲しい？」
＃重明
「ならおまんこで肉棒を締めながら、腰を前後に揺すってもらえるかな？」
＃華穂
「んっ……やってみる」
＃華穂
「しょ……」
腰を振ろうと内股に力が入ると同時に蜜壺がキュッと締まると……華穂は動作を確かめるように、ゆっくりと下半身を前後に揺すりたてていく。
＃華穂
「……んあっ、んっ……んんっ……こう……かな……」
次第にテンポの上がる腰の動き……
まるで俺と握り合う手を手綱に見立て、騎乗をするかのように……華穂は優雅に下半身を揺すり、膣内に埋まる肉棒をヌチョヌチョと擦り立てていく。
＃華穂
「はあっ、んっ、んくっ……はあっ、んっ、んくっ……んふぅ……」
＃華穂
「……きーくん……どうかな……こんな感じ？」
＃重明
「上手いぞ、華穂……それに淫らなのにどこか上品で、お前を見てるだけでも凄い興奮する……」
＃華穂
「ふふ……ありがと、きーくん……じゃあもっと頑張ってみるね……」
＃華穂
「んあっ……」
再び華穂は目を閉じると……ゆったりと腰を振り……女性器の膣壁の肉ヒダで、肉棒を丁寧に擦り上げる。
＃華穂
「んくっ、はあっ……あっ、んくっ……ふうぅ……はあっ、あっ、あふぅ……」
流石に処女を失ったばかりで上手いとは言えないものの……
腰が動く度、膣壁に備わる無数のヒダと巾着のように窄まる膣道により、ペニスが執拗なまでに摩擦され……射精を促していく。
＃重明
（一方的に責めてる時は、そこまで気にならなかったけど……改めて味わってみると、凄いマンコだな……これは……）
＃華穂
「はあっ、んんっ……こうやってきーくんに抱きつきながら動いてると……あっ、んんっ……身体中がどんどん熱くなって、熱が篭っていく……」
＃華穂
「あっ、あくっ……はあぁ……熱くて気持ちいい……はあっ、あっ、んんっ……あたま、溶けちゃいそう……」
＃華穂
「……ふうぅ……ねぇきーくん……私……キスしたくなってきちゃった……いいかな？」
＃重明
「おう、いいぞ」
＃華穂
「すーき♪」
＃華穂
「チュッ♪」
＃華穂
「……きーくん、だーいすき……」
＃華穂
「チュッ、チュッ……チュッ♪」
＃華穂
「はあぁ……凄い幸せ……」
淫らに腰を振り蜜壺で肉棒を扱く中……華穂は子供じみたキスを繰り返し、満足そうに微笑みを浮かべて見せる。
そんなアンバランスなエロも悪くはないものの……
俺としては、もう少し大人のキスを、華穂と堪能したい所。
＃華穂
「じゃあ……もう一回するね」
＃重明
「華穂、今度は唇を重ねる前に、まず舌を絡め合わせてみないか？」
＃華穂
「……キスなのに舌を出すの？　……こうかな……んあ……」
＃華穂
「んんっ……ふぅ……れろっ……」
見詰め合う中……俺と華穂は舌と舌を絡ませ、相手に馴染ませるかのように何度も何度も絡み合わせていく。
＃華穂
「れろっ、んく、んふぅ……んあっ、れろっ、んっ、んくっ……れろれろっ……んんっ……」
舌同士を存分に擦り付けあうと、続いて俺は、華穂の唇をレロレロと嘗め回していく。
＃華穂
「んあっ、んんっ……きーくん……わらひも……れろっ、れろれろっ……」
＃華穂
「んはぁ、れろっ、れろれろっ……んあっ、れろっ、れろれろっ……んんっ……」
そうしてお互いの唇が相手の唾液でテカテカになった所で、俺達はどちらからともなく、ゆっくりと唇を重ねさせた。
＃華穂
「んんっ……ぢゅるっ、んちゅぅ……」
唇を重ねた後も、繋がった口内で……俺と華穂はねっとりと互いの舌を絡め合わせ、熱烈なキスを続けていく。
＃華穂
「ん、んぐぐっ……ぢゅるっ、ちゅっ、ぢゅぱっ！　……あむっ、ちゅっ、ちゅぱっ、ちゅっ、んちゅぅう……」
＃華穂
「ぢゅ、ぢゅぱっ！　ちゅっ、んちゅぅ……ちゅっ、ちゅぴっ！　……んちゅぅ……ちゅっ、ちゅぱっ！　……はむっ、ぢゅっ、ちゅぱっ……んんっ……」
＃華穂
「ぷはぁ！　はあっ！　はあっ、ふぅ……はあっ……あふぅ……」
＃華穂
「……きーくん……私、今のキスで……頭も腰も……身体中が、凄い熱く疼いちゃった……」
＃重明
「ああ……マンコもトロットロだし……身体中が火照って、汗ばんで……凄いいやらしいぞ……華穂」
＃華穂
「う、うん……はあっ、んくっ……私いま、凄いエッチになってる……はあっ、んふぅ……きーくんが……もっともっと欲しい……」
＃重明
「じゃあまたキスするか？」
＃華穂
「うん、する……したい……」
＃華穂
「んあっ……んっ……れろっ、れろれろっ……」
再び互いに舌を絡め合わせると……華穂は舐めあう舌の動きにリンクするように、腰をクネクネと振り……ヌメる膣内で肉棒を擦り上げる。
＃重明
（……くお……凄い膣のウネり……あぐっ！）
そのいやらしくヌメり締る蜜壺の容赦のない摩擦を受け……俺の肉棒は、せっかちにもビクビクと熱く疼き……脳に吐精の許可を求めてきた。
＃重明
（……出したい……出したいけど……まだ、まだ我慢我慢……）
こちらがそうして衝動を堪える中……華穂は互いの身体を性器に見立て……俺の身体に、自分の身体を何度も擦り合わせていく。
……そしてその身体の動きに加え、華穂はまだ物足りないと言うかのように……こちらの舌や唇を遠慮なく嘗め回してきた。
＃華穂
「れろっ、れろっれろっ……きーくん……んあっ、れろっ、れろれろっ……」
＃華穂
「んはぁ、んっ……れろれろっ……きーくんひゅき……れろれろっ……しゅき、しゅきぃ……」
＃重明
（……はは……いいねぇ……Ｈに積極的な華穂……凄く可愛くて、俺好みだ……）
＃華穂
「んあっ、んんっ……しゅき、れろれろっ……きーくんしゅきぃ……れろれろっ……」
＃重明
（……ありがとう華穂……お前の好きって気持ち、いっぱい伝わったよ……）
華穂から渡された沢山の好きという想い……
形のない想いとは言え、彼女に贈り物をされたら彼氏としては、お返しをしなければなるまい。
＃華穂
「はむっ！？」
俺は華穂の唇を奪うと、これまでの想いに応えるよう……口内を激しく吸引し、彼女の唾液を吸いまくっていく。
＃華穂
「んぐっ！　ちゅっ、ちゅぶっ！　……ぢゅばっ！　ちゅびびっ！　んふぅー！」
＃華穂
「ちゅびっ！　ちゅばっ！　……んふぅ！　……んぐっ……んっ、んふぅ、ちゅっ、ぢゅるっ！　んふぅうん！」
キスで俺に強く求められたのが、華穂も嬉しかったのだろう。
彼女は口内の刺激に悶えながらも、犬がしっぽを振るかのように腰を振り、動きの激しさを増加させる。
＃華穂
「ちゅびっ！　ちゅぱぱっ！　んふうぅ！　……んんっ！　んふぅう！」
再び俺がキスで口内に強い刺激を加えると、負けじと華穂は腰を振り蜜壺で肉棒に快感を与えてくる。
そんな互いに相手を求め合い快感を高めあう行為の繰り返しを前に……
俺の肉棒の火照りが高ぶり……もう限界だと言わんばかりに、その身を激しくビクつかせた。
＃華穂
「ぷはあっ！　はあっ！　……んくっ……きーくん……私……もうイキそう……」
＃重明
「んぐっ……お、俺もだ……このまま、華穂の中に出したい……」
＃華穂
「……私も……きーくんの、いっぱい中に欲しい……」
＃華穂
「……ねぇ……いこ？　きーくん……一緒に……いこ？」
＃重明
「ああ……一緒にいくぞ……華穂」
見詰め合い握り合う手の指を絡め直すと……
俺は最高のフィナーレを迎えるため、身体に力を込め……彼女の下半身ごと、激しく女性器を突き上げ始めるのだった。
＃華穂
「はあっ！　あっ、あんっ！　あっ、やっ！　あんっ！　あぁん！」
＃華穂
「あっ、あくっ！　あっ、はあっ！　あっ、あんっ！　……す、凄い……はあっ！　はっ、はあっ！　あっ、んんっ！　……き、気もちいい……」
＃華穂
「あっ、はあっ！　あっ、んあっ！　あんっ！　はっ！　ふうっ！　はあっ！　んんっ！」
＃華穂
「んぐっ！　……んんっ……き、きーくん……はっ、はあっ！　ふうっ！　んぐっ……き、きーくん……きーくん……」
＃華穂
「きーくん好き、好き、好き、好き、好きっ、好きっ、好きっ！　好きっ！」
＃重明
「俺もだ……華穂っ！」
＃華穂
「あくっ！　んっ、んふうっ！　はあっ！　ほ、欲しいっ！　きーくんの、きーくんの精子欲しい！　欲しい！」
＃重明
「ああ、待ってろ！　もう出す！　出すぞ！」
＃華穂
「う、うんっ！　はぁ、はあっ！　あんっ！　き、きてっ！　きてっ！　出してっ！　きーくんきてぇ！」
＃重明
「はあっ！　はあっ！　……い、いくぞ！　いくぞ！　出すぞ！　華穂！！」
＃華穂
「はあっ！　き、きーくんっ！　好き！　きーくん好き！　好きっ！　きーくんっ！　きーくんっ！　きーくぅんっ！」
＃華穂
「いくいくっ！　いくぅう！　いくっ！　いくぅうっ！　いくぅううっ！！」
＃華穂
「いっくぅううううううううううううううううううううううううう！！！」
激しい絶頂の嬌声が浴室中に響きわたると……膣道が肉棒をギュウゥッと締めつけ、精液の排泄を強く促していく。
そんな華穂の身体の要望を受け、俺は男根の根元まで込み上げていた熱い衝動を……一気に解き放った。
＃華穂
「あぐっ！　んはあぁ！！　……あぐっ！　……んんっ！　……んふぅう！　はあっ！　んふぅ……」
＃華穂
「はあっ、ふうぅ、はあぁ……きーくんの熱い精液が……お腹の中に……いっぱい……いっぱい入ってくる……」
華穂が絶頂の多幸感に浸る中……俺は彼女の手をギュッと握りながら、次々と新鮮な精液を子宮へと注ぎ込んでいく。
＃華穂
「……腰の中……きーくんの熱い精液でいっぱい……はふうぅうぅ……幸せ……」
＃重明
「ふうぅ……出した出した……」
＃華穂
「……きーくん……キスしたい……しよ……」
＃重明
「おう」
ゆっくりと唇を重ねると、俺は余韻を楽しむ為、ゆるゆると腰を振り精液まみれの膣内を掻き回していく。
＃華穂
「ちゅ、ちゅぱっ！　ちゅ、ぢゅぶっ！　……あむっ、ちゅっ、ちゅぱっ、んちゅうぅ……」
＃華穂
「んふうぅ……ちゅ、ちゅぱっ……ちゅっ、ちゅぶっ、んちゅぅ、ちゅっ、ちゅぅう……」
華穂と深く強く互いの愛を確かめ合った事で、脳内に濃厚な多幸感が溢れかえる。
この幸福な時間がいつまでも続きますように……
そんな事を何者かに願いながら、俺達はいつまでも真夜中の浴室で、長々とキスをし続けたのだった……
--------------------
NEYUKI01_12
********************
＃重明
「………………………………」
＃重明
「……あれ？」
眠りから目が覚めると……俺は車の中に居た。
……車で目覚めたという状況だけなら、取り立てて変でもない話。
だが、俺にはペンションから出た覚えどころか、車内で仮眠を取った覚えすらない。
……しかも停車している場所が駐車場ですらない、山道の中。
そもそもお風呂場で華穂とセックスをして、中出しした所までは覚えているのだが……その後の事がまったく思い出せない。
そもそも……何故俺は……車の中に……居るのだろうか？
華穂とＨしたままベッドで眠り、何か変な夢を見ていたような気はするのだが……
……なぜ俺は車の中に……居るのだろうか？
一度目が覚め真夜中の宿をうろついた後、確かに部屋に戻ってベッドの中で眠ったはずなのだが……
……なぜ俺は車の中に……居るのだろうか？
＃重明
「…………」
……まるで酔っ払って誰かに知らない場所へ運ばれてしまったか、狐にでも騙されたような感覚の中……
俺は助手席に居るはずの華穂の方へと、顔の向きを動かしていく。
＃華穂
「……すぅ……ふぅ……すぅ……ふぅ……」
両目は閉じ、彼女のふさふさな睫毛が良く見える……どこをどうみても普通の寝顔だ。
＃重明
「おい華穂……起きろ……お前が好きだ、愛してるぞ」
＃華穂
「にゃぁ……私も、きーくんが好き……好き……大好き……愛してる……」
＃重明
「おはよう、華穂」
＃華穂
「うん……」
＃華穂
「おはよう、きーくん」
＃華穂
「……で……ここどこ？　……何で私……車の中で寝てたの？」
＃重明
「どうしてかって？」
＃華穂
「うん」
＃重明
「…………さあ……」
＃華穂
「…………」
＃華穂
「ハイ？」
華穂から詳しい事情を聞くと、どうやらこちらと同様……風呂場からの記憶が、まるでないらしい。
華穂から詳しい事情を聞くと、どうやらこちらと同様……Ｈを終えた後からの記憶が、まるでないらしい。
お互いまったく状況が把握出来ないまま、とりあえず俺達は目的地であるペンションへ向かう事にしたのだった。
・・・
目を覚ました場所からナビ通りに車を少し走らせると……俺達は特に迷う事なく、白花荘へと到着した。
＃重明
「…………」
＃華穂
「…………」
＃重明
「…………」
＃華穂
「……燃えてるね……」
＃重明
「……ああ、燃えてるな……見事なまでに……跡形もない感じで……」
……降りる前にもナビで確認したが、この焼け跡が白花荘で間違いないらしい。
だが、この光景以上に驚いたのが……ナビに表示されていた日付と時間が、旅行に出た日の、午後３時過ぎであったという事。
確かにペンションで夜を迎えたはずだというのに……
確認した時間の表記が狂っていないのであれば、日付どころか時間すら大して経過していないという事になる。
＃重明
「これは一体……どういう事なんだ？」
＃華穂
「……さあ……さっぱり……」
不思議過ぎる状況をどうにか理解しようと……俺は頭を回転させ、納得がいく答えを探していく。
……その時……ふと、俺はある重大な事実に気がついてしまった。
＃重明
「…………」
＃華穂
「ん？　どうしたのさきーくん、凄い真面目な顔して……もしかして、この状況に何か気づいた事でもあったとか？」
＃重明
「そうだ……気づいたことがある」
＃華穂
「……それは……何かな？」
＃重明
「ペンションに到着したはずなのに、こうして日付が変わってないって事はだな……」
＃華穂
「……変わってないって事は？」
＃重明
「俺達……」
＃華穂
「……ゴク……」
＃重明
「まだセックスしてないって事になるのか？」
＃華穂
「気づいたってのそこ！？」
＃重明
「ああ……この旅行の一番の目的だからな……最優先事項だ」
確かに俺は、華穂とセックスをした……処女膜を破った感触だって、しっかり覚えている。
つまり華穂の処女をもう一度奪える……そう思うと、何だかお得な気がしないでもない。
＃華穂
「いやいや、そうだけど気にしなきゃいけない事って、他にもいっぱいあったじゃん……」
＃重明
「あったけど、まぁそんな細かい事は別にどうでもいいじゃん？」
＃華穂
「全然こまかくないよ！？　明らかにおおごと、一大事だったから！？」
＃重明
「……とまぁ……緊迫した場を和ますお茶目な冗談は、この辺にしておいてだ……」
＃華穂
「きーくん……今の普通に本気だったよね……」
指摘通り多少本音はあったものの、今はそんな事を気にしている状況ではない。
……確かに華穂の言う通り、今回の体験は不思議な事が多かった。
＃重明
「……ちょっと現実味がないけど……俺達が同時に同じ白昼夢でも見た……って事なのかな……」
＃華穂
「うん……状況からして、それしか説明のしようがないね……」
＃重明
「ちなみに華穂……お前ペンションの部屋の予約は、どうやって取ったんだ？」
＃華穂
「ネット、ＨＰも閉鎖してなくて普通に予約出来たよ」
＃重明
「ほう……ちなみに電話で確認とかはしてないんだよな？」
＃華穂
「うん」
＃重明
「それで予約して……【ご予約、承りました】的なメールを受け取って、ちゃんと確認したんだろうな？」
＃華穂
「……」
＃華穂
「……おー！」
＃重明
「おー！　じゃない……普通そういうの確認するだろうが……」
＃華穂
「まあ、そう言われればそうなんだけど……部屋は他にも空いてたし、駄目だってメールとか電話もこなかったし……普通に平気なのかなぁと思って……」
＃重明
「……そうか……まぁ仮に満室でも、行くだけ行って他の宿に泊まればいいだけだもんな」
＃華穂
「うんうん」
確かに華穂は電話で確認すべきだったかもしれないが、別に目くじらを立てるホドの事ではない。
……そもそも、宿からの返事が来ない理由が火事で無くなっているなど……普通は思いもよらない事なのだから。
＃重明
「とりあえずもうすぐ夕方だし……今日は適当なラブホに泊まって、明日はこの白花荘に何があったのか……調べるとするか」
＃華穂
「うん、そうだね」
＃重明
「それと一応、他の宿を間違って予約してましたって可能性もあるから……予約先に電話した方がいいかな」
＃華穂
「わかった、電話番号はメモってあるから、直ぐに出来るよ」
＃重明
「んじゃ……携帯が繋がる場所まで、移動するとしますか」
＃華穂
「はーい」
先に車へと戻った華穂を横目に、俺は焼け落ちたペンションを軽く見渡していく。
この様子を見る限り……俺達が訪れたペンション白花荘は、幻だったという事になる。
だとしたら……ペンションで出会った人達も、全て幻だというのだろうか？
＃重明
（……藤子さんに、桔梗ちゃん……そしてくす葉……夢や幻だって言うには、皆個性が強かったよな……）
それに気を失っている間、俺と華穂が同じものを見ていたという状況が気になる。
何にしろ、もう直ぐ日が落ちてしまう……行動を起こすとしても明日になるだろう。
それに今夜は華穂との初Ｈという大事なイベントも控えている。
＃華穂
「きーく～ん？　……まだ行かないの～？」
＃重明
「ごめん、今行くよ」
返事を返し、もう一度だけ軽くペンションの跡地を見渡すと……
俺は再びこの場所を訪れる決意を胸に……
……華穂が待つ車へと歩き始めたのだった……
--------------------
NEYUKI02
********************
桔梗ルートから続く物語が開放されました。
解決編ルートへ進む
タイトルに戻る
解決編ルートは【桔梗ルートのラスト】またはタイトル画面の【解決編から始める】から進む事が出来ます。
--------------------
NEYUKI02_01
********************
＃重明
「よし……じゃあまずは撫子ちゃんの部屋だった場所に行ってみよう」
＃華穂
「藤子さんの所に行かず、いきなり撫子ちゃんの部屋なの？」
＃重明
「ああ、何はともあれ、まず自分の目で現場を見る……捜査の鉄則だな」
＃華穂
「捜査って……きーくん悪乗りしすぎ」
＃重明
「まぁ流石に部屋の中へ勝手に入って漁る事はしないにしてもだ……とりあえず行くだけ行ってみないか？」
＃華穂
「でも入れるのかな？　鍵がかかってたり、開けたらお客さんが居たりして」
＃重明
「その可能性も含めて、まずは一応行くだけいってみよう」
＃華穂
「おっけー」
・・・
＃華穂
「ここが撫子ちゃんの部屋だよ」
＃重明
「ふと思ったんだが……お前が昔在学していた時は、この学校の寮を利用していたんだよな？」
＃華穂
「別棟だけどね」
＃重明
「ああ、なるほど……全校生徒が寝泊まりするには建物が小さい気がしたけど……そうか……寮はここだけじゃないのか……」
＃華穂
「うんうん、私が住んでた寮は古かったから、もっとボロっちかったよ」
＃重明
「つまり新しく小さいこの建物だけが、ペンションとして再利用されたって事か……」
＃重明
「ん？　……この部屋、もしかして……」
＃華穂
「きーくん？」
俺は自分の直感が正しいかを調べるため、近くのいくつかの部屋の扉を調べていく。
＃重明
「やっぱり……」
＃華穂
「やっぱりってどうしたの？」
＃重明
「ここの扉、他の部屋と違って番号プレートがないんだよ」
＃華穂
「あっ……ほんとだ」
俺達が利用している部屋や他の客室らしき場所は……よくある旅館同様、客がわかりやすいよう２０１などナンバーがつけられている。
＃重明
「つまり、この部屋はお客様を通す部屋ではないという事だな……多分荷物置き場とか、そんな感じなんじゃないか？」
＃華穂
「わお……きーくん何か名探偵みたい」
＃重明
「フフン……惚れ直したか」
＃華穂
「ううん、直さず惚れ増しました」
全然大した事ではない考察を偉ぶる彼氏と、それをベタ褒めする彼女。
そんなバカップルっぷりを如何なく発揮した俺は、華穂と軽くキスした後……おもむろにドアノブを掴み、扉を開こうと試みる。
＃重明
「……開かないな」
＃華穂
「つまり部屋に入るにはペンションを管理している藤子さんもしくは桔梗ちゃんの協力が必要って事になるね」
＃重明
「そうだな……ついでに撫子ちゃんの話を聞いてみるか」
＃華穂
「きーくん、どうする？　二人で一緒に探す？」
＃重明
「いや、夜も遅いし、行き違いとかで時間をかけたくない……手分けしていこう」
＃華穂
「じゃあ、私はきーくんが今日行った事がない場所を探すね」
＃重明
「という事は……暫くの間、お別れだな……」
＃華穂
「……なら途中で力尽きないよう、充電しておかないとね」
＃重明
「……ああ……そうだな……華穂……」
＃華穂
「んっ……」
・・・
一時的に華穂と別れ、唇に恋人の名残を感じる中……
俺は移動先を選ぶ為、自分が行ける場所を頭に並べ始めるのだった。
