--------------------
NEYUKI01_03_01
********************
とりあえず無言で抱きしめる
ここでの思い出を聞く
寮生活について
怖い話をする
華穂のおっぱいを揉む
そろそろペンション内を探索する
華穂の後頭部に自分の顔を軽く埋めつつ……俺は優しく包み込むように、彼女の身体を抱きしめていく。
華穂の後頭部に自分の顔を軽く埋めつつ……俺は人の身体に回していた腕を動かし、包み込むように優しく抱きしめていく。
＃華穂
「……んぁ……んん……」
基礎体温が普通の人より少し高めな華穂は、こうして抱いているだけでポカポカとして、とてもリラックスした気分になる。
もちろん俺に抱きしめられる華穂も同様、幸せで心穏やかな気持ちになっているに違いない。
……そしてこの穏やかな雰囲気の中、高確率で彼女が言い出す言葉がある。
＃華穂
「ねぇきーくん、ゲームしてもいい？」
＃重明
「駄目」
＃華穂
「……こうやってきーくんに抱かれながら……来週発売する３ＤＰＳ新作マリカーの予習がしたいなぁ～」
＃重明
「いや、折角の初めての旅行なんだし……今日ぐらいゲームは我慢しろよ」
＃華穂
「は～い」
こうして甘えてくる華穂を相手にしていると、たまに自分の方が年上なんじゃないかと……錯覚してしまう。
俺は別に相手との年齢差など気にならないのだが……華穂はどうやら自分が一つでも年上である事を気にしているらしい。
華穂がまるで童女のように甘えてくるのも……自分が年上である事を気にしているが故の行動……というのも、案外あるのかもしれない。
＃重明
（歳の差なんて気にする必要ないぞ、華穂……）
そんな想いを込め……俺は背中から、彼女の柔らかな身体をキュッと抱きしめてやるのだった。
＃華穂
「んっ……」
＃重明
「じゃあ華穂が暮らしたここでのエピソードを聞かせてよ」
＃華穂
「ここでの思い出かぁ……う～ん……」
＃華穂
「……仲のいい子と、お茶したり……勉強教えてあげたり……仲良くファッション誌を回し読みしたり……山の中だから出来る事も少なかったし……そんな感じ？」
＃重明
「野郎にナンパとかされなかったの？」
＃華穂
「ここは元ミッション系の女学院だよ？　しかも山奥だし……自転車でも２時間ぐらいかかるよ？」
＃重明
「山だろうと海だろうと……そこに多くの女が居るとわかったらとりあえず行くのがナンパ野郎の生き様だろうが」
＃重明
「俺がもしこの地元に住んでいたら……絶対何回かは学校サボッて朝から気合でチャリこいでナンパしにきたと思うぞ？」
＃華穂
「あは」
＃華穂
「今、汗だくで自転車に乗ったきーくんが息切らしながら【……どうも……町から必死にチャリこいでナンパしに来ました……】って笑顔で言う姿が頭に浮かんできちゃった」
＃重明
「じゃあ仮にもしそんな感じで俺が来たら……華穂は俺のナンパに釣られてくれる？」
＃華穂
「んー……」
＃華穂
「折角頑張って来たのに、無碍に帰しちゃうのも可哀想だし……お茶ぐらいなら付き合うかな？」
＃華穂
「もちろん、きーくんじゃなきゃ、絶対断るけど」
＃重明
「ふむ……そのパターンだと、その日のうちに電話番号ぐらいはゲット出来そうだな」
＃華穂
「……それはそれで……楽しい学園生活になったかもね」
＃重明
「そうだな……」
＃重明
「華穂はこの寮で暮らしていたんだよな？」
＃華穂
「うん、そうだよ」
＃重明
「……どうやって？」
＃華穂
「どうって……普通？」
＃重明
「いやさ……ぶっちゃけお前、家事できないじゃん？」
＃華穂
「……か、片付けぐらいは出来るよ」
そう……華穂は不器用で家事の大半が不得意だが、片付けは出来る女。
どうやら彼女にとって、物の管理や整理整頓と家事は別ジャンルらしい。
＃華穂
「埃はちゃんと空気清浄機をかけっぱなしにしていれば、短期間でそれほど酷い事にはならないし、食べ物とか持ち込まなきゃそうそう部屋も汚れないし……」
＃重明
「じゃあ毎日やる必要のある洗濯とか……ベッドメイクは？」
＃華穂
「……洗濯やベッドメイクは……」
＃華穂
「……あ、相部屋の子に……全部やってもらっていました……」
＃重明
「……おいこら」
＃華穂
「か、代わりに勉強を教えてたから……おあいこって事に……ならないかな？」
＃重明
「まぁ持ちつ持たれつってやつか……一緒に居たヤツの面倒見が良くて助かったな」
＃華穂
「うん、ほんとほんと……あの子には色々助けられたよ～」
＃重明
「ほんと華穂って……一人で生きられないヤツだよな……」
＃華穂
「ううぅ……むしろ、きーくんは何で男の子なのに家事万能なの？」
＃重明
「ん？　言ってなかったっけ？　俺の家、ずっと両親が共働きな上に仕事大好きだから……小さい頃から、家の事をやるヤツが俺しか居なかったんだよ」
＃華穂
「きーくんの家って、お姉さん二人に妹が一人居るよね？　お姉さんや妹さんは家事やらないの？」
＃重明
「……家の女は……全員家事がとことん嫌いなんだよ」
……ちなみに俺の家事スキルは全部、父親に教わった。
気恥ずかしいので面と向かって言った事はないが、自分の父親は良く出来た人間だと思う。
＃華穂
「何か私……きーくんの家の人と、上手くやっていけそうな気がしてきたよ」
＃重明
「……ああ、うん……だと思うよ……」
華穂は怖い話が嫌いだ。
お墓や暗がり、風景のいい自殺スポットなどは問題ないらしいのだが……オバケ屋敷や怪談などがトコトン嫌いだったりする。
ようするに彼女は、明確に人を脅かす為の演出……理不尽に襲われたり血が出たり痛そうなのが、苦手なタイプなのだろう。
そんな彼女の顔を無闇に曇らせたりしないのが、恋人としての正しい姿勢……なのだろうが……
……困った事に、俺は華穂が怯える様子が、結構好きだったりするのだ。
＃重明
「そういえばさ……このペンションって何か雰囲気あるよね」
＃華穂
「雰囲気って……何さ」
どうやら華穂は俺が何か意地悪な事をすると、察したらしい。
俺に抱かれている身体を微かに硬直させ……こちらの次の言葉を待ち構える。
＃重明
「どこの学校にもあるじゃん……」
＃華穂
「どこの学校にもある……こ、恋バナかな？」
＃重明
「学校の怪談ってやつ」
＃華穂
「そ、そんなの……ナイヨ？」
＃重明
「あ、窓の外に女の子が」
＃華穂
「っ！！？？」
＃重明
「嘘だって……こんな古典的な事でそんなわかりやすく驚くなよ」
＃華穂
「わ、わかってるし……べ、別にそれほど驚いてないけど……そういうの苦手なんだもん」
＃重明
「あれ……なんかあの天井の染み……人の顔に見えない？」
＃華穂
「ないないないないないないないないない」
＃重明
「華穂、ちょっと洗面所にいって蛇口ひねってこいよ」
＃華穂
「なんでさ」
＃重明
「いや……捻ったらさ……」
＃華穂
「……捻ったら……」
＃重明
「ドバッて真っ赤な血が出てきたりして」
＃華穂
「……う、うわああああああああああああ…………いいいいいいいやぁあああああああああああああああああああああああああ……」
＃重明
「……そんな怖がりでよくホラー系のゲームなんてやろうと思ったな……お前」
＃華穂
「うう……だって……面白いって書き込みがあると……興味出ちゃうんだもん……」
＃華穂
「あーもぉ……きーくんが変な事言うから、寒気がしてきちゃったじゃないか……」
＃重明
「よしよし、寒いなら抱きしめて暖めてやろう……」
＃華穂
「んあっ……んんっ……もっと……もっと強く抱きしめて……」
＃重明
「おう……なら夜はずっとこうやってくっついて居ような？」
＃華穂
「……うん……」
＃重明
「華穂、おっぱい揉んでいいか？」
＃華穂
「え……ん……いいけど……服の上からだと皺になっちゃうのは嫌かなぁ……」
＃重明
「つまり生で揉めばいいわけだな……よし任せろ、望むところだ」
＃華穂
「あんっ……」
ジャケットの前を開け胸元の服をブラごと下にズラすと、ぷるんと華穂の大きく重量感と弾力のある乳房が登場する。
＃華穂
「……きーくんって……ほんと服を脱がすの上手いし、手早いよね……」
＃重明
「まぁな……けど、そうなった経緯はあえて言わないでおくぞ」
＃華穂
「うん、私もあえて聞かないでおく」
＃重明
「じゃ、触らせてもらうぞ……」
＃華穂
「はーい」
正式に付き合う事となり、ようやく俺のものとなった華穂の大きく弾力のある乳房。
まず手始めにきめ細やかでスベスベモチモチとした乳房の感触を楽しむ為、両手の平で胸全体を包み込むように撫で撫で回していく。
＃華穂
「あっ……んんっ……ふぅ……」
続いて軽く揉む事でたわわな乳房の弾力を確かめつつ……愛撫の感覚を胸の先端に集めるよう、シュッシュッと手を前後に動かしてやる。
＃華穂
「んあっ……んっ……あっ……んんっ……」
＃重明
（…………むぅ……）
最初こそ軽く胸にオイタをする程度で終わらせるつもりだったのだが……弄っているうちに、何だかもっと本格的な愛撫をしたくなってしまった。
ちなみに付き合う前の段階から、もう何度か軽くでも触らせてもらっているので……華穂のおっぱいの感じる所は、既に把握済みだったりする。
＃重明
（……よし……ちょっとだけ本気出すかな……まずは乳頭を軽く刺激して……っと）
＃華穂
「んあっ……んっ……」
指の腹でまだ膨らみが足りない乳首を、育てるように優しく揉み刺激を加えていく。
＃華穂
「はあっ、あっ……あくっ……んっ、んくっ……んんっ……ふうぅ……」
続いて乳首の根元を指先でキュッと軽く摘むと……ピンク色の突起を摘んだまま指を先端へと動かし、何度も繰り返し刺激を加えてやる。
＃華穂
「……あっ、あんっ……やっ……き、きーくん……そ、それ揉んでないよ……はあっ、あくっ……しかも……動きが……あっ、ふうぅ……凄いえっちいし……」
＃華穂
「はあっ、あくっ……も、揉んでない……んんっ……だ、だからそれは……揉んでないからぁ……」
指摘通り揉まずに乳房の先端に刺激を加えた事で、乳首がプリプリとするほど、硬く勃起していく。
勃起乳首の弾力を一通り指先で少しだけ楽しんだ後……再び俺は手のひらの位置を戻し、乳房全体を焦らすように優しく揉みしだいてやるのだった。
＃華穂
「んあっ……やあぁ……だ、駄目……駄目ぇ……」
＃重明
「けど、今度はちゃんと揉んでるだろ……優しく全体を……すりすりって……」
＃華穂
「はっ、あっ……そうだけど……はあぁ、んっ……はあぁ……」
＃重明
「……気持ちいいか？　……華穂……」
＃華穂
「……あんっ……も、もおぉ……Ｈはおしまい……」
華穂は俺の手を軽く払うと立ち上がり、下にズレたブラの中に乳房を入れ乱れた衣服を整えていく。
＃華穂
「ふうぅ……ねぇ、きーくん」
＃重明
「うん？」
＃華穂
「部屋に居ると流れでエッチしちゃいそうだし……ちょっと建物の中、お散歩しようよ」
＃重明
「ふむ……」
俺としては、この程度でサカッて我慢出来なくなるほど、ウブなネンネではないのだが……
案外華穂の方が、初体験を意識し過ぎて……既に出来上がりそうになっている……という可能性がある。
＃重明
（……宿に着いたばかりで何もせず、成り行き任せのままＨってのは……流石にムードがなさ過ぎかな……）
処女の華穂にとって、今日は一生に一度しかない体験をする日。
出来ればお風呂やらご飯を済ませ、日が落ちた後……それなりにキチンとしたシチュエーションで、抱いてやりたい。
＃重明
「……そうだな……じゃあ華穂、今から軽くペンション内を探索しようか」
＃華穂
「うん、いこいこ」
＃重明
（そうだな……折角ペンションに来たわけだし、軽く建物内を見ておくかな……）
＃重明
「よし……華穂、今から軽くペンション内を探索しようか」
＃華穂
「はーい」
--------------------
NEYUKI01_04
********************
廊下に出ると、俺は左手を華穂の細い腰に回しつつ、もう片方の手で自分達の部屋に鍵をかける。
続いて軽くキスを交わすと……俺達は手を繋ぎ、ゆっくりと身体を離していくのだった。
＃華穂
「きーくん、じゃあどこにいこっか」
＃重明
「どこへと言われても……俺はこの宿の事は何もしらないからな……」
＃華穂
「うーん……もし前と変わらないなら……ロビーに食事が出来る談話室……あとはお風呂ぐらいしかないかな？」
＃重明
「じゃあ風呂かな？」
＃華穂
「いきなり？　……じゃあ準備する為に、また部屋の中に戻る？」
今しがた廊下に出て鍵を閉めたばかり……
ここでもう一度鍵をあけて中に入るのも、自分でも流石にどうかと思う。
＃重明
「……どうせ後ではいるし、風呂は後でいいか……」
＃華穂
「そーしよ……じゃあまずはロビーね」
＃重明
「おう」
作りはしっかりしているが建物の大きさはそれほどでもない為、少し歩いただけで俺達は再びロビーへと戻ってきていた。
特に理由もなく華穂を胸元に引き寄せると、俺は背中から彼女を抱き、いわゆるバックハグと呼ばれる姿勢へと状態を移行させる。
＃華穂
「んっ……」
甘えるような声を漏らす華穂を自分の正面に抱いたまま、とりあえず一緒にその場を回り、周囲を見渡していく……
＃重明
（……くるくるっと）
今この場に居るのは、恋人を後ろから抱きしめる俺と華穂……それとロビーの端っこのソファに座る新聞を読んでいる見知らぬオッサンだけのようだ。
＃重明
「どうも～こんにちは～」
＃新聞を読むオッサン
「おや？　……そこの若い人……もしかして今、僕に声を掛けてくれたのかな？」
＃重明
「一応そうなります……ここには俺達３人しか居ませんので」
＃華穂
「こんにちは」
＃新聞を読むオッサン
「こんにちは若い人と、美しいお嬢さん」
そう明るい感じで返事を返した男は……いまだ新聞を大きく広げ深く顔を隠し、こちらの顔を見る事も、自分の顔を見せる気配もない。
＃重明
（いきなり話しかけたとはいえ、会話しているのに新聞で顔を隠したまま喋るとか……微妙に失礼なオッサンだな……）
……だが顔に傷を負っていたり、極度のシャイで顔を見せるのが嫌など……何かワケありという可能性もある。
何より旅先で知り合った相手の素性を根掘り葉掘り探るというのは、あまりいい趣味とは言えないだろう。
いまだ新聞で顔を隠すオッサンの態度に違和感を感じつつも……俺は軽く華穂を抱きなおし、社交辞令的な会話を続けていく。
＃重明
「おっさんはこのペンションの常連客なんですか？」
＃新聞を読むオッサン
「ああ、そうだね……けどどうしてそう思ったんだい？」
＃華穂
「うん……きーくん、どうしてそう思ったの？」
＃重明
「そんなの、ただの当てずっぽうに決まっている」
＃華穂
「…………えーー」
＃重明
「常連じゃなきゃ初めて……つまり確率は１／２だからな」
＃新聞を読むオッサン
「はは……確かにその通りだ」
＃重明
「ちなみに今日このペンションに居るお客って、俺達の他に居るんですか？」
＃新聞を読むオッサン
「うん、居るよ」
＃新聞を読むオッサン
「男の客が数名……あとは……学生服を着た若い女の子が一人」
＃重明
「なぬ！？　……制服女子……ちなみに可愛い子ですか？」
＃新聞を読むオッサン
「うん、可愛い子だったよ」
＃重明
「よし、華穂……今からその可愛い制服女子を捜しに行こう」
＃華穂
「きーくん……それ、恋人を背中から抱きながら言う言葉なわけ？」
＃新聞を読むオッサン
「ははは……キミ達、随分と面白いカップルだね」
＃重明
「どうも……けど華穂も旅先で偶然一緒になった女の子がどんな子なのか、少しは気になるだろ？」
＃華穂
「……まぁ……まるでないわけじゃないけど……」
見ず知らずのオッサンを含んだ３人で緩い会話をしている最中、何者かがロビーにやってくる気配を感じ、俺は意識をそちらへと動かしていく。
そしてそのやってきた人物の姿をこの目で見る為……俺は胸元に抱いた華穂を抱えたまま、くるりと身体を回転させたのだった……
＃？？？
「………………」
＃重明
「こんにちは」
＃華穂
「こんにちは」
＃？？？
「……どうも」
制服を着た見知らぬ美少女……
スラッとした体型をしたその少女は、まるで見てはいけないものを見たような面持ちで……俺達を凝視し続けている。
＃華穂
「きーくん、この子がそこのおじさんが言ってた女の子かな？」
＃重明
「多分そうだろうな……何で彼女が俺達を見て、妙なモノを見るような顔をしているのかまでは……俺にもわからないけど」
＃？？？
「き、きーくん？　……もしかしてこれが都心でたまに見かけられるっていう……バカップルってやつ？　……は、初めて見たわぁ……」
このロビーにカップルと言えば、俺達しかない。
そしてこうして人目も気にせずイチャイチャとバックハグをかましている……俺達がバカップルでなくて、何だというのだ。
……だが、俺はあえて自分達がバカップルという自覚がないという体で……背後から抱き締めたまま、恋人にとぼけた口調で語りかける。
＃重明
「なぁ、華穂……俺達って……バカップルなのか？」
＃華穂
「うーん、どうなんだろう……わからないや……」
察しよくこちらの思惑を理解してくれた恋人のリアクションを聞いたのち、俺はスッと彼女の顔の前へ拝むように垂直に立てた右手の平をスッと移動させる。
＃？？？
「？？？」
すると華穂も同様に左手をこちらの右手に重ね合わせ……俺達は互いの手の皺と皺を、ピッタリ合わせた。
＃？？？
「え？　何？　……これ、今から何が起きるの？　……手を合わせて……もしかして手品？」
＃華穂
「手と手を合わせて、幸せ皺合わせ」
＃重明
「からの～」
＃重明＆華穂
「ラ～ブ、ラブ」
＃？？？
「アアッ！？　爆ぜろバカップル！！」
＃重明
「おい見たか華穂、今の彼女の顔と、迫力ある声……」
＃華穂
「うんうん、あれこそが真のツッコミってやつだね……きーくんに言われて私が最近身につけた、付け焼刃とは全然違う……まさに匠の業ってやつ？」
目の前にいる制服少女について、二人で軽く論じたのち……俺達はバカップルの体をやめ、身体を放し軽く距離をとっていく。
＃重明
「どうも、俺は萩原重明……彼女と旅行に来たバカップルの彼氏の方です」
＃華穂
「こんにちは、私は上乃院華穂……彼氏と旅行に来たバカップルの彼女の方です」
＃？？？
「いや、別に彼氏彼女の下りをいちいち二人で言わなくたってわかりますから」
＃華穂
「……わからないよ……実は二人とも嘘をついていて、本当は私が女装してる、彼氏と旅行に来たバカップルの彼氏の方という可能性が」
＃重明＆？？？
「絶対ない」
＃重明
（……この子、ノリいいなぁ……）
＃くす葉
「私は松原くす葉……ちなみにここに来た目的は、旅行とかじゃなく親の仕事関係だったりします」
＃重明
「……仕事？　このペンションの従業員として働きに来たって事か？」
＃くす葉
「ううん、違う違う……このペンションに来る人と待ち合わせてるって事」
＃華穂
「ねぇ、くす葉ちゃんっていってもいい？」
＃くす葉
「いいですよ、私は華穂さんって呼びますね」
＃華穂
「はーい、くす葉ちゃんって制服着てるし、学生さんなの？」
＃くす葉
「そう学生、でも今年卒業です」
＃華穂
「そっか……卒業してすぐ親の仕事を手伝うなんて、若いのに偉いね」
＃くす葉
「まぁ……ちょっとワケありで……即働く事になってしまいました」
＃華穂
「ところでその制服なんだけど……このペンション白花荘が寮だった時の制服だよね？」
＃くす葉
「そうなの？　……へぇ……知らなかった……」
＃くす葉
「これは私の近所に住んでる親戚のお姉さんが学生時代に着てたヤツなんだけど、もう着ないから正装用にって貰ったの……シンプルだけど、結構可愛いですよね」
＃華穂
「うんうん……ちなみに私、昔その制服着てたよ」
＃くす葉
「そうなんですか？　つまり華穂さんも、ここが廃校になる前の卒業生？」
＃華穂
「そうなの～」
目の前でくす葉が着ている制服を、昔の華穂が着ていた……
その当時を脳裏に軽く思い浮かべてみたものの……華穂のあの大きな乳房が、どう考えてもこの制服に収納する様子が思い浮かばない。
＃重明
「なあ、華穂」
＃華穂
「うん？　何、きーくん」
＃重明
「お前のおっぱい、この制服に入りきるのか？　……どう見ても厳しい気がするんだけど」
＃くす葉
「………………」
＃華穂
「……さすがにこの服着てた時は……今ほど大きくなかったよ？」
＃重明
「ほう……ちなみに卒業した時のカップはいくつだったんだ？」
＃華穂
「Ｇ」
＃重明＆くす葉
「でか！？」
＃くす葉
「昔でＧ……て事は今は……その……失礼ですけど、今のサイズはいくつなんですか？」
＃重明
「Ｉだな」
＃華穂
「うんＩカップの９６センチ」
＃くす葉
「……ア、アイ……９６……ナンデスカ、ソレハ……」
＃華穂
「あはは……おっきいよね～自分でもそう思う」
自分でも持て余すと言った感じで、華穂はジャケットの内側にある乳房を片手でユサユサと揺すり動かしていく。
その胸が動く様は……まるで乳房が揺れるというより、外洋の海面が揺れ動くようなスケールの大きな何かを……俺に感じさせる。
＃くす葉
「うは……何、この揺れ具合……迫力が凄い……凄すぎなんですけど……」
＃くす葉
「……ちなみに華穂さんの……その有り得ないぐらいキラキラ光ってる髪って、地毛なんですか？　……あと気のせいじゃなく、何か目も青い気がするんですけど」
＃華穂
「うん地毛、私のお母さんフランス人なの」
＃くす葉
「ぬは……このスタイルで美人……地毛が金髪の異人さん……チートだ……チートすぎる……」
＃くす葉
「こほん……ちょっと失礼して……ジロジロ見させてもらいますね」
華穂に少し頭を下げたくす葉は、華穂の顔や身体をジロジロと見回し始める。
＃華穂
「お好きなだけどうぞ～」
同性とはいえ、人にジロジロと容姿やスタイルを見られるのは、普通なら嫌がるだろう。
だが、華穂は無遠慮に自分を見回すくす葉を咎める事もなく、ニコニコと笑みを浮かべている。
この堂々とした態度も……上乃院華穂という女の価値を演出する一つなのかもしれない。
＃くす葉
「……足なが……って、このコルクのミュール可愛い……どこのメーカーだろ」
＃華穂
「うん？　ミュールのメーカー？　ＰＲＡ●●だけど」
＃くす葉
「……ぷ……ら……」
＃華穂
「これは軽くて穿きやすいし、足も疲れないからお勧めだよ～」
＃くす葉
「はは……そうですか……」
＃重明
「いや華穂……そんな運動靴みたいに薦められても、一般人には気軽に買える代物じゃないだろうが……」
＃華穂
「けど安い運動靴と違って長く使えて、ガタが来ても修理出来るし……結果的にはそう大差ないと思うんだけど」
＃重明
「言いたい事は良くわかるが、たしかお前のミュールって……ウン万どころかあとゼロがもう一つ必要だったよな？」
＃華穂
「うん、必要」
＃くす葉
「………………」
＃くす葉
「……ちょっと重明さん」
＃重明
「どうした」
＃くす葉
「何なんですか貴方の彼女……髪どころか肌すらキラキラしてるし、何だかいい匂いがするし……本当に人間なんですか？　実は宇宙人とかじゃないんですか？」
＃重明
「俺的には別に宇宙人でもいいんだけど……華穂は正真正銘、普通の人より美し過ぎるだけの……歴とした地球産……らしいぞ？」
＃くす葉
「……あ、あんびりーばぼー……」
＃くす葉
「私も見た目じゃ結構イケてる自信あったのに……これがワールドクラスの美女……世界って凄いわ……」
＃くす葉
「ああ……もしかして、黒船来航の時に日本人が感じたショックって……こんな感じだったのかなぁ……」
＃華穂
「きーくん」
＃重明
「何だ？」
＃華穂
「くす葉ちゃんって……何だか面白い子だね」
＃重明
「ああ面白いヤツだな……そして多分、こいつアホの子だぞ……そんな匂いがする」
＃くす葉
「お察しの通り勉強はあまりできませんよ、悪かったですね……つか、アホの匂いってどんな匂いですか」
＃重明
「俺も勉強は出来ない、つまり同属の匂いを感じたってやつだ」
＃くす葉
「ああ……うん、重明さんって結構顔はイケてるけど……何か馬鹿っぽいよね」
＃重明
「悪かったな」
＃華穂
「ちなみに私は勉強得意だよ、大体成績は一番だし」
＃くす葉
「なんじゃそりゃあああああああああああああああああああああああああ！！！」
＃重明
「落ち着けくす葉……華穂は人類だけど別次元の人間なんだ……無理に自分と比べたりせず、コレはもうそういうモノなんだと諦めろ」
＃くす葉
「はあはあ……う、うん……わかった……」
＃重明
「……しかし山奥のペンションで制服を着た若い女の子が、オッサンと待ち合わせか……もしかしてお前の仕事って、いかがわしいヤツだったりするのか？」
軽く下種な想像をしたが、このご時勢、別にありえない話でもない。
＃くす葉
「いやいや、んなわけないっつーの……うちの親が紹介してくれた仕事なわけだし」
＃くす葉
「確かに制服でオッサンと会うって部分だけだといかがわしい感じだけど……初めての仕事だし、正装の替わり？」
＃重明
「それなら……別にその制服じゃなく、お前が在学中の学校の制服でもいいんじゃないのか？」
＃くす葉
「あればそうしたんだけど……私の通ってた学校、制服ってないんだよね……他の服を新調するにも、凄い急な話だったし」
＃重明
「なるほど……それで急遽、着ていくには丁度いい親戚の人に貰っていたお下がりの制服に白羽の矢が立った……ってわけだ」
＃くす葉
「そういう事」
＃華穂
「仕事で来たって事は……もしかして、今も忙しいのかな？」
＃くす葉
「ううん、さっきクライアントさんから電話があってペンションに到着するのが夜になりそうって言われて……ヒマだからブラブラしてたところです」
＃華穂
「じゃあそれまで……このまま私達とお喋りする？」
＃くす葉
「お邪魔でなければ」
＃くす葉
「……まあ、ラブラブすぎて……邪魔なんて出来そうもありませんが……」
＃重明
「よし……じゃあ旅は道連れって事で……早速親睦でも深めてみるか」
＃華穂
「きーくん、何をしてくす葉ちゃんとの親睦を深めるの？」
＃重明
「そうだな……」
親睦を深めるため、ご飯を食べる
親睦を深めるため、一緒にお風呂に入る
＃重明
「じゃあ、時間的には少し早い感じだけど、ご飯でも食べようか……くす葉は大丈夫か？」
＃くす葉
「うん、食べられるよ」
＃華穂
「それじゃ、早速ディナーへＧＯＧＯ」
＃重明
「じゃあ、時間的には少し早い感じだけど、風呂にでも入ろうか……くす葉は大丈夫か？」
＃くす葉
「おい」
＃重明
「いや、勘違いするな……一緒に入るって言っても、ただ同タイミングで風呂に入るってだけだぞ？」
＃くす葉
「ああ……けどそれだと、親睦を深めようにも、重明さんとは会話出来ないじゃん」
＃重明
「多分真ん中に敷居があるぐらいで、声ぐらいなら余裕で届くんじゃないか？」
完全に別にするとコストやらメンテナンスが単純に倍になるという理由もあってか、大抵の旅館は男湯と女湯が壁一枚で繋がっているケースが多い。
……恐らくその例外に漏れず、このペンションのお風呂も男女で繋がっているに違いない。
＃重明
「まぁ最悪会話も出来ないようなら……俺の事は切り捨てていいから、お前ら二人だけで親睦を深めてくれ」
＃くす葉
「おっけ……じゃあ準備してくるから、お風呂場で」
＃華穂
「またね～」
くす葉が去った後……俺は先ほど途中で会話を止め放置してしまっていたおっさんに近づき、声を掛けた。
＃重明
「つーことで俺ら、ちょっとお風呂に入ってきます」
＃新聞を読むオッサン
「ここのお風呂は広いしガラス越しに外が見えて気持ちいいよ……垣根も無いに等しいし、親睦も十分深められるんじゃないかな？」
＃華穂
「はい、皆で楽しんできます」
＃新聞を読むオッサン
「……ふふ……皆で楽しんでおいで……」
くす葉と話す前に雑談を交わしていたオッサンへ、軽く挨拶をした後……
俺達は予定通り食事の為、ロビーの隣にある食堂兼任の談話室へと移動していた。
献立は簡単なコース料理になっている本日のオススメと、パスタやカレーなど調理に手間がかからない品々が何点か書かれている。
……メニューの近くに置いてあった呼び出しブザーを押すと、カウンターの奥に引っ込んでいた藤子さんが姿を現した。
＃藤子
「いらっしゃいませ、皆さんお食事でよろしいでしょうか？」
＃重明
「はい……じゃあ、この本日のオススメを３つください」
＃くす葉
「いやいや、まずはウチらに何がいいか聞こうよ」
＃重明
「ああ、スマン……くす葉、奢ってやるから何が食べたいか言えよ」
＃くす葉
「じゃあ遠慮なく……本日のオススメで」
＃重明
「という事で、先ほど言った通り本日のオススメ３つでお願いします」
＃藤子
「わかりました……では出来上がり次第料理をお持ちしますので、お好きな席に座ってお待ちください」
＃華穂
「はーい」
＃くす葉
「……華穂さんは選ばなくて良かったんですか？　……まぁ選ぶとはいっても他のメニューはありきたりだから……結局は本日のオススメになるとは思うんですけど」
＃華穂
「うん、私は外食する時は全部きーくんに選んでもらってるから、あれでいいの」
＃くす葉
「……いやいやいやいや……」
＃重明
「華穂は他の事は何でも即決即断なんだが……何故か食べ物に関しては、とことん興味がないらしくて……てんで駄目なんだよ」
年上なのに甘えん坊ではあるものの……華穂は何でも彼氏に決めてもらうような、相手に依存するタイプの女ではない。
洋服選びで時間をかけた事はないし、デートする場所も自分でいう事が多い……今回の旅先だって華穂が決めたのだ。
＃くす葉
「……そうなの？」
＃重明
「ああ、悩んで時間食うわりに毎回偏ったものばっかり頼んで……しかも高確率で微妙だと言って残し、不足分をサプリで済まそうとするからな」
＃華穂
「あははは」
＃重明
「そんな事が続いたのもあって、最近じゃ基本的に俺が全部決めるようにしているんだよ」
＃くす葉
「……華穂さん……それ、正直人としてどうかと思うんですけど……」
＃華穂
「……うーん、面目ない……」
＃華穂
「けど、きーくんって、今日食べたものや身体の調子をさりげなく聞き出してくれて……今、私が何を摂取すべきか的確に判断してくれるからなぁ……」
出会った当初こそ……華穂が悩むのを、気長に待っていたのだが……
華穂が食事の度に露骨に困る様子に加え、サッサと決めたいこちらの性格もあり……気付いたらいつの間にかこうなってしまっていたのだ。
他人から見たら変な関係らしいが、俺は別に気にしていないし、華穂も受け入れてくれている。
……何より……俺は恋人である華穂をチヤホヤするのが、大好きなのだから。
＃くす葉
「……重明さんって、もしかしてお金持ちの華穂さんの体調を管理する専属の栄養管理士か何かなんですか？」
＃重明
「いや、人より少しそっち方面に興味があるだけの、ただのイケメン彼氏だ」
＃くす葉
「自分でイケメン言うな……興味があるって事は、将来はそっち方面の仕事をやるつもりとか？」
＃重明
「んーまぁ、それも選択肢の一つとしてアリかな……とは思っているかな」
＃華穂
「きーくんって馬鹿でＨな事に目がないどうしょうもないスケベ野郎だけど……それ以外の部分は、何気にハイスペックだよね」
＃重明
「華穂……お前、それ一応俺の事を褒めてるつもりなのか？」
＃華穂
「うんうん……私にとって、きーくんは世界最高の彼氏だよ♪」
＃くす葉
「……あーはいはい……これから食事だっていうのに……ごちそうさまごちそうさま……」
くす葉の前で軽く華穂とイチャついたのち、俺達は誰も居ない談話室のテーブルの一つを占拠し、皆で椅子に腰を下ろしていく。
しばらく他愛無い事を喋っていると、食事が運ばれ……俺達は少し早めのディナーを和気藹々と開始させたのだった……
女は恋バナが好き……どうやらこの法則は、目の前の制服少女にも当てはまるようだ。
絶世の美女とイケメンのカップリングに興味津々と言った感じで、先ほどから俺達はくす葉に質問攻めを受け続けていた。
＃くす葉
「ちなみに、お二人の馴れ初めとかって……聞いてもいいですか？」
＃重明
「ナンパが趣味だった俺が華穂に一目ぼれして１年付きまとった結果、先週付き合う事になった……以上だ」
＃くす葉
「説明みじか……それなのに短いわりに何か凄い想像がつくのが何とも……」
＃重明
「けど他に何かあったかと言われても……特に何もなかったよな？」
＃華穂
「うん」
＃くす葉
「出会った瞬間、相手に運命的なモノを感じたとかないんですか？」
＃重明＆華穂
「ないない」
＃重明
「今まで出会った女の中でも一番ハードルが高そうで、落としがいがあるとは思ったかな」
＃くす葉
「発想が最悪ですね」
＃華穂
「私も“何かちょっと小奇麗な野良犬が来た”程度だったし」
＃くす葉
「人扱いじゃない！？　華穂さんの方がより酷かった！？」
＃重明
「……小奇麗な野良犬か……俺への第一印象って、思いのほか最初から好印象だったんだな」
＃華穂
「う～ん……まぁそうだね～」
＃くす葉
「え？　野良犬って好印象なんですか？」
＃重明
「そりゃ……近づいてくる小奇麗な犬と野郎、お前がもしスキンシップをするならどっちを選ぶよ？」
＃くす葉
「犬」
＃重明
「ナンパの最大の敵は、相手に警戒される事だからな」
＃重明
「ぶっちゃけ最初に警戒さえされなきゃ……相手に急ぎの用事とかないかぎり、後はどうとでもなるもんだよ」
＃華穂
「きーくん、ちなみに警戒されない方法って、どんな方法があるの？」
＃重明
「方法か……自分の顔をイケメンにするとかかな？」
＃くす葉
「うぉい」
＃重明
「じゃあイケメンと一緒にナンパして、女の子とある程度仲良くなったらイケメンだけ先に帰すってのはどうだ？」
＃くす葉
「それイケメンが帰った所で女の子も一緒に帰ると思うんだけど」
＃重明
「いや、そこはイケメンって撒き餌で誘き寄せた魚を、楽しいトークで場を盛り上げてキッチリ釣り上げるのがナンパの腕の見せ所だろうが」
＃華穂
「……もしそれが出来なかったら？」
＃重明
「そんなヤツは、初めからナンパするな」
＃くす葉
「……ナンパって……何か思ったより色々と大変そうだね……」
＃重明
「まぁな……けど俺みたいに自分の足と時間と己の運に頼ったナンパするヤツなんて、もはや少数派だろうな……今のご時勢、普通ならネットを活用するだろうよ」
＃華穂
「……ああ、うん……そう言われれば、確かにそうかも」
＃くす葉
「けど私なら……相手の見えないネットより、直接声を掛けられる方がいいかなぁ……」
＃華穂
「うん、そうだね～」
女子二人の掛け合いを最後に会話の流れが途切れ、俺達のテーブルにちょっとした静寂が訪れる。
もし今の雰囲気を継続させたいのなら……ここは積極的に自分から何らかの話題を振るべきだろう。
もちろん場を繋がず、この自然の流れのままディナーに集中するという選択もある。
＃重明
（……さて……どうするかな？）
このまま食事に集中する
自分から話題を提供する
＃重明
（そうだな……折角、藤子さんが丹精込めて作ってくれたディナーだし……味わって食べるか……）
その後……俺達は和やかな雰囲気の中、旅先での美味しい食事を３人で食べ、優雅な晩御飯を満喫したのだった……
・・・
--------------------
NEYUKI01_04_01
********************
くす葉の浮いた話を聞く
とりとめのない話をする
白花荘の女の子の批評
偶然テーブルの下にスプーンが落ちる
くす葉の胸のサイズを聞く
くす葉を口説いてみる
どうしてもくす葉を口説いてみたい
食事に集中する
そろそろ食事に集中する
＃重明
「こっちの話は大体したわけだが……くす葉、お前には俺達みたいな恋愛のエピソードは何かないのか？」
＃くす葉
「ない……わけじゃあないんだけど……彼氏が出来た事はないかな」
＃重明
「つまり男に言い寄られた経験はあるって事か」
＃くす葉
「まぁ同学年先輩後輩って感じで、ぼちぼちとね」
＃くす葉
「ラブレターも、今まで結構な数をもらってはきたかな」
＃重明
「ふむ……そうやって数々の誘いを蹴って、処女膜を守り通してきたわけだ……」
＃くす葉
「クズ明さん、若い年頃の女の子を前に処女膜がどうとかサラッと言わないでもらえますか？　セクハラで訴えますよ？」
＃重明
「お前も人の事サラッと変な名前に改名させるなよ……年上への敬意ってものがないのか？」
＃くす葉
「今の所、重明さんには敬意なんてありません」
男勝りの生意気娘……モテはするがガードが固過ぎて口説きにくい典型的なタイプといった所だろうか？
だがこういう類の女は、ガードを固めた分だけ男慣れしておらず……心の柔らかい部分に入ってさえしまえば、案外攻略は容易だったりするもの。
俺なら精々２週間もあればいける自信がある……そう思えるからこそ、今までくす葉を落とせなかった野郎共が、情けなく思えてしかたがない。
＃くす葉
「けど……さすがにこの歳になってまだ処女ってのは……ちょっと恥ずかしいんだよね……」
＃重明
「そんなのは人それぞれ、別にお前の歳で処女なんて恥ずかしくもなんともないと思うぞ？」
＃華穂
「うんうん、大丈夫だよくす葉ちゃん、私だってまだ処女だし」
＃くす葉
「え！？　ウソ！？　華穂さんまだなの！？　……大人になっても経験がまったくないって、気になりませんか？」
＃華穂
「うん全然気にならないよ……それに」
＃くす葉
「それに？」
＃華穂
「その……今日……しちゃうし……ね」
＃重明
「うむ……今日はこの後、やりまくりだ」
＃くす葉
「は、爆ぜろぉお！！！」
＃重明
「はは……」
＃重明
「しかし今更だけど、何とも変な状況だよな」
＃華穂
「うん？　何が変などの状況？」
＃重明
「いやだって潰れた華穂の元母校の寮へ泊まりに来たら、その廃校になった学校の制服を着た女子がいるんだぞ？」
＃華穂
「確かに……しかも内装があまり変わってないから……何だか学生時代に戻ったような、妙な懐かしい感じがする」
＃重明
「こいつがこの制服を違和感なく可愛く着こなしちゃってるから、余計にそう感じるのかもな」
＃華穂
「うんうん、凄い似合ってるよ、くす葉ちゃん」
＃くす葉
「その……どうも……」
＃重明
「ああ……世のオッサン達がエンコウにハマるのもこりゃ無理ないなって思えるほど、すげー似合ってるぞ、くす葉」
＃くす葉
「……褒めるならもっと普通に褒めろ……」
＃重明
「似合ってる、凄い可愛いぞ、くす葉」
＃くす葉
「……」
＃くす葉
「……へへ……ありがと……」
＃重明
「しかしさ……藤子さんに桔梗ちゃん、それにくす葉だろ？」
＃重明
「出会った女性が全員美女とか、このペンションはいったいどうなってるんだ……ここはいい女しか宿泊できないとか、そういう縛りでもあるのか？」
＃くす葉
「美女って言ってくれてどーも……重明さんも、イケメンだと思うよ」
＃重明
「おう、サンキュー」
＃華穂
「ねぇ、きーくん……私は？　私は？」
＃重明
「華穂は遭遇するもなにも、一緒に来た俺の彼女だろうが」
＃華穂
「じゃあ……ここで初対面だったら、また前みたいに口説いてくれる？」
＃重明
「そりゃまぁ……もしここで初めて出会ったのなら、熱心に口説いただろうさ」
＃華穂
「いえ～い♪」
＃重明
「けどドラマのお約束みたいに、いきなり華穂が記憶を失って、これからまた一年かけて恋人を口説く……なんて展開は勘弁願いたい……」
＃華穂
「……うん？　なんで？」
＃重明
「だってもう一年お前の傍に居ながらも、そのエロボディに手を出さないんだろ？　……流石に厳しいって……１００％途中でガス抜きが必要になる」
＃くす葉
「……途中でガス抜きって……つまり華穂さんを口説きつつ、他の子にもちょっかい出すって事？」
＃重明
「ああ」
＃くす葉
「最低」
＃華穂
「きーくん、不潔」
＃重明
「いや、しょうがないだろう！？　……俺、若くてヤリたい盛りなんだし……というか、どう考えても俺の事を忘れる方が酷いんじゃないか？」
＃華穂
「あはは……確かに」
＃くす葉
「むぅ……そこは……愛する恋人への思いの強さを見せる、男の甲斐性の見せ所でしょ」
＃重明
「……俺は純愛系のドラマに出てくる、性欲皆無のインポ野郎じゃないんだよ……勘弁してくれ」
＃華穂
「うん勘弁する、きーくんの事、どんな事があっても絶対忘れないよ」
＃重明
「おう」
＃くす葉
「あーはいはい……どうもごちそうさま……」
＃くす葉
「けど重明さんって、すぐクッチマウ感じなのに……本当に華穂さんに手を出さなかったんですか？」
＃重明
「クッチマウって……まあその部分はあえて否定はしないけど……本当にまだ手を出してないぞ」
＃くす葉
「ほんとですか？　キスもしなかったの？」
＃重明
「いや、キスはした」
＃くす葉
「バッチリ手を出してるじゃん」
＃重明
「何言ってんだ……生とはいわないが、最低でもハメなきゃ手を出したとは言えないだろうが」
＃くす葉
「いや……その感覚はどうなの」
＃華穂
「……え？　付き合う前でも、好きならキスぐらいは普通だと私も思うけど」
＃くす葉
「……違うと思いますよ？」
＃重明
「じゃあ何か？　……もしかしてお前、処女どころかキスすらした事がないのか？」
＃くす葉
「んにゃお！？」
＃華穂
「ないの？」
＃くす葉
「……ぐ……」
＃重明
「無いんだろ？」
＃くす葉
「……んぐぐ……」
＃華穂
「くす葉ちゃん、本当に……キスした事ないの？」
＃くす葉
「ああっ！　もう！　ないですよ！　処女な上にファーストキスの経験すらありませんよ！　おこちゃまで悪かったですね！」
＃重明
「い、いや……謝る事はないが……流石にその歳でキスすらした事がないってのは……どうかと思うぞ？」
＃くす葉
「……うぐっ……ううう……」
＃華穂
「うん、私も流石にそれはどうかと思う……この際、今ここできーくんにしてもらったら？」
＃くす葉
「はあっ！？　い、いやいや！！！」
＃くす葉
「……ああ、このいやは駄目の嫌じゃなくて……する事自体は興味はあるから……それはそれの……」
＃くす葉
「って違う！　華穂さん的には私と重明さんがキスしてもいいんですか！？」
＃華穂
「うん、いいよキスぐらい……挨拶みたいなものだし」
＃くす葉
「う、うそぉん！！」
＃重明
「まぁお前にキスを教えるかは、とりあえず置いておいてだ……」
＃くす葉
「う、うん……い、いったん置いておこう……」
＃重明
「話は戻すけど、付き合う前にさ……デートしたりキスとか、色々やらなきゃ付き合う相手の事がわからないと思わないか？」
＃くす葉
「いや、そもそも……デートとかキスとか色々やった時点で、それもう付き合ってると思うんだけど」
＃華穂
「そうかな……デートしてキスぐらいなら、恋人未満、友達以上って感じじゃない？」
＃重明
「そうだぞ……大体キスもＮＧとか、中学生かよ」
＃重明
「一緒に居れば普通に手ぐらい繋ぐし、流れになればキスとか手マンぐらい普通にするって」
＃くす葉
「いや、流石にキス以上はするなよ」
＃華穂
「……うん……きーくん最低だね……」
＃重明
「むうぅ……」
＃重明
（Ｂまではセーフだと思うんだが……こればっかりは男女間の見解の相違ってやつなんだろうな……）
＃くす葉
「……華穂さん、ぶっちゃけどうなんですか？　……こういうチャラい彼氏って」
＃華穂
「……う、うーん……きーくんを知る共通の女友達には【アンタは騙されてる】って……よく言われるかな？」
＃くす葉
「……ですよねぇ……」
＃華穂
「でもね、くす葉ちゃん」
＃華穂
「欠点の無い人間なんていないわけだし……好きな人のあら捜しをするより、いい所を大切にする方が大事だって思うの」
＃くす葉
「……ふむぅ」
＃華穂
「それにね……きーくんは、私を喜ばすのが凄く上手なんだ」
＃華穂
「だからちょっとぐらい嫌かなって思っても、必ずその何倍も幸せな気持ちにさせてくれる……」
＃華穂
「そんなきーくんが、私は大好きなの」
＃重明
「おう、俺も大好きだぞ、華穂」
＃華穂
「これからもずっと一緒に居ようね♪」
＃重明
「任せておけ」
＃くす葉
「……あぁぁ……はいはい……ご馳走様です……」
＃華穂
「お粗末さまです」
＃重明
「おっと、スプーンが落ちた」
＃くす葉
「……ちょっと、何やってるんですか」
＃重明
「悪い悪い……拾ってくる」
俺は床に落ちたスプーンを拾うため、テーブルの下に身体を滑り込ませていく。
そしてテーブルの下となれば、当然２人の下着は見放題……
＃重明
（よし……んじゃ折角だし、ちょっと見させてもらいますか……）
……テーブルの下の世界は狭い上に少し薄暗く……まるで別の空間に迷い込んだような違和感を、俺に感じさせる。
＃重明
（……さてと、どっちのパンツを見るかな……）
・・・
＃重明
「ふぅ、ただいま」
＃華穂
「おかえり～」
＃くす葉
「重明さん、スプーンを拾うにしては少し時間がかかってたみたいだけど……」
＃くす葉
「もしかして……拾うついでに、私達のパンツ見たり……してないですよね？」
＃重明
「いや、普通に見たけど」
＃くす葉
「普通に見るなよ！」
＃華穂
「…………」
＃重明
「一応どっちのをどう見たかとかは、プライバシーの保護を考えて言わないでおくぞ」
＃くす葉
「あーはいはい……どうぞ好きにしてください」
＃華穂
「ごめんね、くす葉ちゃん……こんなどうしょうもない彼氏で……」
＃くす葉
「……こんなのが彼氏とか……華穂さんも大変そうですね……」
＃華穂
「う、うん……まぁね……」
＃重明
「くす葉ってさ……胸は何カップなんだ？」
＃くす葉
「おい」
＃華穂
「……きーくん……」
＃重明
「いやさっきは華穂のサイズを教えただろ？　だから何となく興味がわいちゃってさ」
＃くす葉
「華穂さん、この人何とかしてくださいよ」
＃華穂
「う、うーん……きーくんも根は悪い子じゃないんだけど……たまにこういうどうしょうもない事を言うのが、タマに傷なんだよね」
＃くす葉
「重明さん、セクハラで訴えられますよ？」
＃重明
「安心しろ……俺だって訴えない確信がある相手にしか言わないに決まっている」
＃くす葉
「まあ確かに……私は訴える気なんてないけど……」
＃くす葉
「それで……ちなみに胸のサイズ教えたら、何かいいことあるんですか？」
＃重明
「そうだな……じゃあ俺のメアドと電話番号を教えてやるよ」
＃くす葉
「………………は？　……それが……私のサイズを教える対価？」
＃重明
「ああそうだけど……いやか？」
＃くす葉
「別に……腑に落ちないだけで、それほど嫌じゃないですけど……じゃあ先に教えてください」
＃重明
「俺のメアドは＊＊＊＠＊＊＊＊＊電話番号は＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊」
＃くす葉
「私のメアドは＊＊＊＠＊＊＊＊＊電話番号は＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊、サイズは上から８０・５３・８７のＤカップ」
＃重明
「ＯＫ、覚えた」
＃くす葉
「私も」
メアドと電話番号は覚えたが、スリーサイズの方は、恐らく数日のうちに忘れてしまうだろう。
そもそも……友達のスリーサイズを知っていたからと言って、一体何の役に立つというのだ。
＃華穂
「ええぇ……くす葉ちゃん、そんな軽いノリで電話番号や身体のサイズ教えちゃっていいの？」
＃くす葉
「……別にいいんじゃないですか？　サイズなんて教えた所で、別に何かマズい事が起きるわけでもないですし」
＃くす葉
「それに重明さん私の事を子供扱いしてるし、華穂さんも居るから妙な事になる心配もないですから」
＃華穂
「そういわれるとまぁ、そうなんだけど……そういう……ものなのか……」
＃重明
「だな……精々やるとしても、おっぱいやお尻を揉む程度だろうさ」
＃くす葉
「いや、揉むなよ」
＃重明
（いやいや、何わけのわからない事をしようとしているんだ……俺は……）
＃重明
（……つまりあれか？　……この場を盛り上げる為に、冗談で告白まがいの事をしろっていうのか？）
女は誰しも甘いスイーツと同じぐらい、甘くトロけるような言葉や雰囲気が大好きな生き物。
状況も考えずにやれば、ただ相手に引かれるだけだが……飲み会などの空気の中で戯れにやる分には、それなりに場の雰囲気を盛り上げる事が出来る。
特に俺の甘い口説きは、女友達にも中々に好評で……場を盛り上げる定番ネタだったりする。
……それに先ほどくす葉も、直接告られる方が好みだと言っていた。
相手がイケメンの俺となれば……たとえウソの告白でも、大いに喜んでもらえるに違いない。
＃重明
「くす葉」
＃くす葉
「うん？　何？」
＃重明
「さっき直接言われるのが好きだって言ってたし……試しに言ってやるよ」
＃くす葉
「え？　試し？　好き？」
＃重明
「……こほん……じゃあいくぞ……」
＃重明
（……冗談だと分り易いよう、かなりワザとらしくチャラめで言うかな……まずは……獲物を狙う感じでくす葉の目をジッと見つめて……と……）
……同級生同士の飲み会……二時間を経過してグダグダしだした空気の中……チャラ男が声をかける……とりあえず、今回はそういう設定でいくとしよう。
＃重明
「なぁ、くす葉」
＃くす葉
「……うん？」
＃重明
「今更だけど、お前ってさ……マジで可愛いよな……ホント、凄ぇいい……性格も明るくて一緒に居て楽しいし……凄い気に入ったよ」
＃華穂
「…………」
俺のチャラい口調に早速華穂が鼻についたらしく、愛らしい表情が軽く歪んでいく。
＃くす葉
「…………は、はぁ……それは……ど、どうも……」
恋人の華穂とは対照的に、くす葉の方はまんざらでもないらしい……こういうノリで声を掛けられる事に、あまり免疫がないのだろう。
＃重明
「何て言うかさ、俺らって気が合うと思わないか？　……初対面なのに、すぐ仲良くなれたし……もうずっと一緒に居るみたいな空気？　出してると思わないか？」
＃くす葉
「……は、はあ……」
＃重明
「あ、その反応信じてないでしょ……俺、これでも本気だからね？」
＃くす葉
「いや、別に信じてないってわけじゃ……ないんですけど……その……そう言ってもらえて、私も凄く……嬉しい……ですし」
＃重明
「よかった……俺の気持ちが本気だって……くす葉ちゃんにわかってもらえて」
＃重明
（……アホか……何がわかってもらえて……だ……）
自ら演じていてこういうのも何なのだが……俺は“気が合う”だの“気持ちがわかる”などと言って口説きにかかるタイプの輩が大嫌いだったりする。
だが、経験上ナンパを受け入れてくれるような娘は、こういった感じのノリの方が好感触だったりする。
＃くす葉
「…………」
そしてくす葉にはこのチャラさ加減が好評の模様だ。
……老婆心ながら……俺はくす葉が近い将来こういったチャラ男に騙されるのではと、軽く心配になってしまうのだった。
＃重明
（……とりあえずくす葉の将来の心配は置いておいて……切りがいい所までやりきるとするか……）
＃重明
「あぁ……やばい……俺……くす葉の事……好きかも」
＃くす葉
「……は？　……す、好き？」
＃重明
「よし……この際、付き合うか……お前だって俺の事、好きなんだろ？」
＃くす葉
「………………はい？」
＃くす葉
「……は、はい？　……え……す、好き？　……いや、いやいやいやいやいやいや！！」
＃重明
「……ん？　……何？　……おまえもしかして俺が好きだって自覚ないわけ？」
＃くす葉
「……え……じ、自覚！？　……す、好き！？　……えっ！　ええっ！？」
＃重明
（よし、いい感じでパニくってるな……止めだ！）
＃重明
「……そうか気づいていないって言うなら仕方がない……なら俺の事が好きって事を、ハッキリ自覚できるよう……」
＃くす葉
「……ふ、ふえ……」
＃重明
「……今からキスして、わからせてやるよ」
そう言うと俺はスッと席を立ち、さも今すぐ力ずくで唇を奪うような素振りをくす葉のヤツに見せつけてやる。
＃くす葉
「にゃらあああああああああああああああああああああああああああぁ！？」
くす葉が席から飛び上がったのを見て……俺は上げた腰を下ろし、深々と椅子に腰掛けていく。
＃重明
「……とまあ、最初に言った通り……お試し……嘘のタラシコミをやってみたわけだ……」
＃くす葉
「……あ……あう……あ……あうぅ……」
＃重明
「どうだ、くす葉……ちょっと色々と雑で強引だったけど……直接男に言い寄られて悪い気じゃなかっただろ？」
＃くす葉
「………………」
＃くす葉
「……重明さんさ……」
＃重明
「うん？　何？」
＃くす葉
「……一回……死んでくれませんか？」
＃重明
「……いやいや……思いのほか驚かせちゃったみたいで悪かったけど……今のは場を盛り上げる単なる戯れだろ？　……死ねは流石に酷すぎじゃないか？」
＃くす葉
「……煩い……馬鹿……」
＃華穂
「……馬鹿だねぇ、きーくんって……ほんと馬鹿……」
＃重明
（……む、むぅ……華穂まで俺を悪者扱いとは……）
女二人が結託し、馬鹿な男の反論は許さないという雰囲気がヒシヒシと感じられる。
こうなったら女には何を言っても無駄……下手に言い訳して感情を逆撫でしない方がいい。
＃華穂
「ごめんね、くす葉ちゃん……きーくんがほんとお馬鹿で……」
＃くす葉
「……んぐ……大丈夫です……キスされるかと思った時は、凄い焦ったけど……もう気持ち……切り替えられましたから……」
＃華穂
「そっか、良かった」
＃くす葉
「ところで華穂さん、華穂さんが私の歳ぐらいの時って、どんなファッション雑誌読んでたんですか？」
＃華穂
「ファッション雑誌かぁ……んーとね……私は自分で買う事はなかったんだけど……同室の子がね……」
先ほどまで話題の中心だった俺をよそ者にして、華穂とくす葉が女子トークを開始させる。
仲良く会話する二人の美女の声をＢＧＭ代わりに、俺は静かに目の前に広げられたディナーを黙々と食べ続けたのだった……
・・・
＃重明
（そうだな……お喋りもわるくないけど、まずは藤子さんが用意してくれたご飯を冷めないうちに美味しく頂くとしますか……）
・・・
＃重明
（そうだな……折角藤子さんが用意してくれたご飯が冷めきってしまう前に……美味しくご飯を頂くとしますか……）
・・・
--------------------
NEYUKI01_04_02
********************
華穂のパンツを見る
もう一度華穂のパンツを見る
くす葉のパンツを見る
もう一度くす葉のパンツを見る
そろそろやめる
俺は自分の恋人である華穂の股間に意識を集中させていく。
＃重明
（うむ……清楚な白……流石は華穂だな……）
どんないい香りがするか確かめてみたいが……いくら何でもこんな場所で恋人の股間に顔を突っ込むわけにもいかない。
正直物足りないが……今は我慢しておくとしよう。
俺は再び自分の恋人である華穂の股間に意識を集中させていく。
＃重明
（うむ……何度見ても素晴らしい光景……流石は華穂だな……）
どんないい香りがするか確かめてみたいが……いくら何でもこんな場所で恋人の股間に顔を突っ込むわけにもいかない。
正直物足りないが……今は我慢しておくとしよう。
俺は今日出会ったばかりの少女の制服のスカートの中へ、意識を集中させていく。
＃重明
（ほうほう……ピンクに黒のドット柄か……中々いいじゃないか）
少し子供っぽいが、歳相応で派手すぎず可愛らしい良いチョイスではないだろうか？
俺は今日出会ったばかりの少女の制服のスカートの中へ、再び意識を集中させていく。
＃重明
（……ピンクに黒のドット柄だ……）
