--------------------
NEYUKI02_05
********************
腰から下を熱い湯船に沈める中……
俺は藤子と正面から抱き合い、キスを交わし……彼女の温もりと粘膜の味を、丁寧に感じ取っていく。
＃藤子
「んっ……ちゅっ、ちゅぷっ……んちゅっ、ちゅぱっ……んんっ……ふうぅ……」
彼女の唇は湯船のように熱く……まるでこちらの唇に吸い付くような瑞々しさが、俺の性欲を強く刺激する。
＃藤子
「んぐっ、ちゅっ、ぢゅぱっ……ちゅっ、ちゅぶっ、んんっ……んふぅ……あむっ、ちゅっ、ちゅぱっ、ちゅっ……んふうぅ……」
熱烈と言ってもいいレベルで、俺と藤子はお互いの相手の唇をまさぐり、容赦なくチュパチュパと吸い付いていく。
もはや行為に至った経緯など関係ない……
そんな勢いで俺は藤子の唇に吸い付き、彼女も熱烈なキスを繰り出し続けていく。
＃藤子
「ちゅっ、んふぅ……ちゅっ、ちゅぱっ！　んちゅっ……んふ……んぐっ、ちゅっ、ちゅぱっ、ちゅっ……んちゅぅ……」
そうして何度も唇を重ねた結果……俺の肉棒は逞しく勃起し、藤子の柔らかな下腹部をグッと押し上げていく。
その男根の様子に気付いた藤子は、ゆっくりと唇を離すと……こちらに顔を近づけたまま肉棒を掴み、形を確かめるようにスッスッと丁寧に擦り始めるのだった。
＃藤子
「はあぁ、凄い……重明くんのペニス、太くて硬く反り返ってる……とても立派なのね……」
＃重明
「ありがとうございます……藤子さん」
＃藤子
「……しかもこのカリ首……段差が凄い……」
＃藤子
「ねぇ重明くん……貴方……このいやらしいペニスで……今まで何人の女を泣かせてきたわけ？」
＃重明
「何人って言われても……身体だけの相手の数は特に覚えてないので……とりあえず１０人以上って事にしておきます」
＃藤子
「ふふ……真面目な華穂さんの彼氏にしては……随分と悪い子なのね……」
＃重明
「……今こうして藤子さんとヤッている時点で何の説得力もありませんが……一応、今後は自粛していく方向で考えています」
＃藤子
「そうね……このペニスで喜びの涙を流させるのはいいけど……心を傷つけて泣かしちゃだめよ？」
＃重明
「はい」
＃藤子
「ねぇ重明くん……貴方のペニス……しゃぶらせてもらってもいいかしら……」
＃重明
「……藤子さんに楽しんでもらうのが、今の俺の目的ですから……遠慮なさらず……どうぞ」
＃藤子
「ありがとう……じゃあこっちに来て……」
腰を降ろし自ら俺の股間へ顔を近づけた藤子は、早速バキバキに勃起したペニスを堪能する為、スンスンと鼻を鳴らし肉棒の匂いを嗅ぎ取っていく。
＃藤子
「スンスン、スンスン……はあぁ……スン、スンスン、スンスン……ふうぅぅ……」
＃藤子
「……中性的な顔立ちのわりに、貴方のペニスって男そのものね……」
＃藤子
「形もだけど、この凄くムワッとくる強い雄の匂い……スンスン……素敵……スンスン……こうしてるだけで子宮が熱く疼く……はあぁ……堪らないわ……」
恍惚の表情で肉棒を批評し、楽しげに俺の雄の匂いを嗅ぎ取っていく藤子。
この短いやり取りだけで……彼女は純粋にセックスが好きなのだと、容易に理解する事が出来る。
＃重明
（……セックスに前向きな女性……俺、そういう人嫌いじゃないですよ……）
＃藤子
「スンスン……はあぁ……スンスン……スンスン……」
＃重明
「藤子さん、褒めて貰えるのは嬉しいんですけど……そろそろ咥えてもらえますか？」
＃藤子
「……ふぅ……ええ、わかったわ……待たせてごめんなさい……はむっ」
先端の膨らんだ柔らかい部分を藤子は咥えると同時に口元をキュッと窄め、亀頭の形へと口内を変化させる。
＃藤子
「ん、んぐっ……んんっ……」
そしてそのまま顔を前へと出し、根元までペニスをゆっくりと呑み込ませると……
藤子は口に咥えた肉棒を、自らの舌で丁重に嘗め……肉竿に唾液をたっぷりとまぶしていく。
＃藤子
「れろっ、ちゅっ、ちゅぱっ……あむっ、れろっ、んちゅっ、ぢゅぱっ、ぢゅるっ……れろれろっ……あむっ、ちゅっ、ちゅぱっ、んちゅぅ……」
熱く滑る口内にペニスを根元まで呑み込まれたまま……俺の肉棒は藤子の舌によりネットリと執拗に繰り返し嘗め回される。
その熱烈な口淫を前に我慢出来ず……俺はまさに先走る感じで、大量のカウパー液をドロリと肉棒の先から零し……藤子の口内を汚していく。
＃藤子
「んあっ、んっ、ちゅっ……んちゅぅうぅ……」
先走りに目敏く気づいたのか、藤子は軽く笑みを浮かべると……そのまま俺のペニスの裏筋を、レロレロと擦り始める。
＃藤子
「ちゅぶっ、ちゅぱっ、れろれろっ……れろっ、ちゅっ、ちゅぶっ、ちゅぱっ、れろれろっ……んちゅうぅ……」
硬く勃起し、反り返る肉棒を丁重に、そして丹念に嘗め回す藤子の舌……
男根を舐めしゃぶりつつも……男を挑発するように、軽く腰をクネクネと動かす様子は……まさに淫乱そのもの。
＃藤子
「はむっ、んっ、れろれろっ……ちゅっ、ちゅぱっ、れろれろっ……あむっ、ちゅっ、ちゅぱっ……んふうぅ……」
そんな彼女の痴態に応えるように、こちらが何度かの先走りを排泄した後……
藤子は名残惜しそうに、ゆっくりと顔を引き、火照った肉棒を開放していくのだった。
＃藤子
「ふうぅ……とても美味しいわ……していてこんなに気分のいいフェラは……久しぶりよ……」
＃重明
「それはどうも……けど藤子さんのフェラ、熱烈過ぎですよ……どうにか我慢汁だけで済みましたけど、何度か我慢出来ず出ちゃいそうでしたよ」
＃藤子
「ふふ……嘘おっしゃい……口の中で感じてたけど……全然余裕そうだったわよ？」
＃重明
「はは……やっぱりわかりますか？」
＃藤子
「ええ、もちろん……フェラには慣れてるもの」
＃藤子
「……けど……今度はイキそうになっても、我慢出来るかしら……」
＃藤子
「あむっ……」
自信満々にそう言った藤子が、再び唾液たっぷりの口内に、俺の肉棒を深々と咥え込んでいく。
そしてキュッと口が締まり肉棒を強く締め付けると……緩い先ほどとはうって変わり、藤子は上半身を力強く振り、口全体で肉棒を激しく扱き始めた。
＃藤子
「ぢゅぶっ！　ぢゅっ、ぢゅぼっ！　んぐっ！　ぢゅぶっ、ぢゅばっ！　んちゅぅう！」
＃重明
（……ディープスロートか……客相手に淫らな事をしていたって噂話通り、凄い手馴れてる感じだな……）
＃藤子
「ぢゅばっ！　ちゅぶっ！　んちゅぅう！　……んっ、んぐっ、ちゅばっ！　ぢゅっ、ぢゅぼっ！　んちゅっ！　んふぅうう！」
キツく絞められた唇と大量の唾液を利用し、顔を前後に激しく揺さぶる事で……俺の肉棒へは容赦のない摩擦が次々と加えられていく。
それだけでも既に十分だというのに……
藤子は舌を複雑に動かし、吸引の緩急を付ける事で……様々な快感の刺激を与え、火照った肉棒を更に昂ぶらせていく。
＃藤子
「ちゅぶっ！　ちゅっ！　ぢゅばっ！　ぢゅぼっ！　……んふぅ！　んぐっ、ぢゅぶっ、ぢゅばっ！　ぢゅびびっ！　ぢゅぼっ！　んちゅぅううう！」
激しい動作で疲れたのか……藤子は上体の動きを止めると、今度は口内にペニスの先端だけを残し、亀頭に吸い付いていく。
＃藤子
「はあっ！　あむっ……れろっ、ぢゅっ、ぢゅぱっ、んちゅぅ……れろれろっ……ちゅぱっ、ちゅっ……んちゅぅ……」
ねっとりと尿道口付近を舌で嘗め回し、肉棒の淫らな熱を先端に集めるよう、チュパチュパと吸引を繰り返す。
そうしたインターバルを兼ねたテクニックで体力を回復させると……再び藤子は顔を激しく振り、火照った肉棒を、確実に絶頂へと追い込んでいく。
＃藤子
「んぢゅっ！　ぢゅびっ！　ぢゅばっ！　……んぐっ、ぢゅっ！　ちゅぱっ！　んちゅぅう！」
藤子の口の中で、発情しきった肉棒はずっしりと肥大し……このまま射精したいと思わせる気持ちのいい熱い痺れが、どんどん膨らんでいく。
＃重明
（……あく……で……出ちゃいそうだ……）
＃藤子
「ぢゅるっ！　ちゅっ！　ちゅばっ！　ぢゅびびっ！　んちゅぅううう！！」
立て続けの刺激を受け、既に肉棒は臨界まで火照りきっている。
ほんの少し気を緩めれば、いつでも肉棒の根元に溜まった熱い衝動を藤子の口内へ注ぎ込めるだろう。
俺は射精を我慢する事にストレスを感じ始める状況の中……熱烈な奉仕を続ける藤子へ声をかけた。
＃重明
「……んぐっ……藤子さん……俺、そろそろ出そうです……」
＃藤子
「ぷはぁ……はあぁ……ふうぅ……」
＃藤子
「……ふふ……重明くん、よくずっと出さずに我慢出来たわね……」
＃重明
「一応簡単にイッたら格好悪いかなと思って……けど、流石にもう限界っぽいです」
＃藤子
「ええ、わかってる……さぁ、今度は貴方の番よ」
＃藤子
「私の口を、道具だと思って……容赦なく突き立てて……精液を沢山出して頂戴……」
＃重明
（容赦なく……か……）
俺はセックスで女性を乱暴に扱うタイプではないのだが、相手の要望となれば話は別。
それに散々我慢した事もあり、最後は激しく扱いて思いっきり出したい……という気持ちもないわけではない。
＃重明
「それじゃ、ご要望通り……容赦なくやらせてもらいますね」
＃藤子
「あっ……んぐっ」
俺はそう前置きすると……盛りに盛ったペニスを、再び藤子の口に差し込み……下半身に力を入れ、容赦なく腰を振り始めた。
＃藤子
「んごっ！　おっ！　おぐっ！　……ちゅっ、ぢゅばっ！　んぐっ！　ぢゅびっ！　ぢゅっ、ぢゅばっ！　ぢゅびっ！　んふぅう！」
こちらが乱暴ともいえる動きで肉棒を口内深くへ突き入れるも、藤子は怯む事なく口を絞め摩擦を増やしていく。
経験の浅い女ではこうはいかない……つまり藤子は、こうして乱暴に扱われる事に慣れているといった所なのだろう。
＃藤子
「ぢゅっ、ぢゅばっ！　ぢゅびっ！　ぢゅぶっ！　……んぐっ、んごっ……ぢゅびっ！　ぢゅっ、ぢゅばっ！　んちゅぅうう……」
＃重明
（……あぐ……で……出る……）
少しでも多く快感を味わい、余裕を持って射精したい……
そんな風に思っていた俺をあざ笑うかのように……激しい快感に、腰がガクガクと揺れ動いていく。
＃藤子
「んぐっ！　ぢゅっ、ぢゅばっ！　ぢゅるっ！　んぐぅう！」
＃藤子
「んごっ、んふぅ……い、いひほうなほ？」
＃重明
「は、はいっ！　……はあっ！　あっ、あぐっ！　……も、もう……いきます！」
＃藤子
「んぐっ……ひひわ、出ひて……ぢゅぶっ！　ぢゅばっ！　……お、おふに……おふひだひてぇ！」
肉棒は既に湯船で逆上せたように火照りきり、吐精への我慢の限界は突破してしまっている。
俺は肉棒から伝わる弾ける寸前の快感を、最後の瞬間まで貪欲に感じようと……回転を上げた腰を藤子の顔に打ち付けていく。
＃藤子
「ぢゅぶっ！　ぢゅびっ！　ぢゅばっ！　……んふぅ！　……んぐっ、ぢゅっ、ぢゅびっ！　ぢゅばっ！　んぢゅっ！　ぢゅばっ！　ぢゅぼぉ！！」
＃重明
「あっ！　んぐぅう！！」
快感が弾ける寸前……俺は肉棒を藤子の喉奥へと差し込ませる。
＃藤子
「んごぉ！？」
亀頭がニュルリと口内奥深くに突き刺さると……
俺は今まで散々堪え続けていた熱い淫らな衝動を……勢いよく彼女の喉へと、吐き出させた。
＃藤子
「んぐぅうううううううううううううううううううううううううう！！！」
ドクドクと大量の精子が吐き出され、射精時の熱い性的快感と淫らな開放感が、俺から力を奪っていく。
＃重明
（……すげー出てる……出しすぎて……頭……クラクラしてきた……）
次々と吐き出される精液を、藤子は嬉しげに腰を揺らしつつチュウチュウと吸い、口内に飲み込んでいった。
＃藤子
「ぷはぁっ！　はあっ、ふうっ……はあぁ……ふうぅ……」
＃重明
「ふうぅ……すみません、興奮し過ぎて……少し乱暴が過ぎましたよね？」
＃藤子
「……ううん、そんな事はない……腰使いも射精も……力強く若さに溢れて……ふぅ……とても……素敵だったわ……」
＃重明
「俺も凄い気持ちよかったです……出しすぎて、思わず魂が抜けるかと思いましたよ」
＃藤子
「ふふ……よかった……んあっ……」
大量の吐精を終え、唾液と精液塗れとなった俺の肉棒……
一戦を終え疲れた肉棒を癒すかのように、藤子は口から出した舌でチロチロと優しく舐めまわしていく。
＃藤子
「れろっ……あんなに沢山出したばかりなのに……ちゅぱっ、れろっ……凄い……全然、柔らかくならないのね……」
＃重明
「そりゃ……若いですから」
＃藤子
「なら……このまま続けてしても……平気かしら？」
＃重明
「もちろん」
＃藤子
「ふふ……若いって素敵ね……」
しゃがんでいた藤子はそのままスッと立ち上がると、こちらへ身を寄せたまま勃起したペニスを軽く手で扱いていく。
＃藤子
「……重明くん……この貴方の逞しいペニスを……今度は私の下の口であじあわせて……」
＃重明
「喜んで」
淫らな期待に満ちた誘いを短い返事で受けると、俺達は抱き合い、唇を重ねさせる。
＃藤子
「んっ、ちゅぱっ……ちゅっ……んふぅ……」
一通り互いの唇を再び感じあった後……
俺は横倒れになった藤子の足を持つと、いきり立つ熱いペニスを、女性器の入り口にヌチャりと擦りつけた。
＃藤子
「……はあぁ……欲しい……」
＃藤子
「……重明くん、入れて……貴方の太くて逞しいおちんちん……私の盛りきったおまんこに突っ込んで……」
＃重明
「では、いきます……」
＃藤子
「あっ、あくっ……んあぁっ！」
膨らんだ亀頭を膣の中へにゅるんと進入させると……俺は腰を前に出し、ペニスを女性器の奥深くまで一気に差し込ませていく。
＃藤子
「はあっ！　あっ、あくぅ……ふ、深いぃ……お腹の奥が、重明くんのペニスで……あっ、あふぅ……お、押し上げられていく……」
腰の奥深くへ太く長い異物が入った衝撃に、藤子は四肢を震えさせる。
＃藤子
「んはぁ！　……はっ、はあ……あくっ……ふうぅ……」
少しの間動かずにジッと蜜壺の温もりを感じつつ、互いの生殖器を馴染ませた後……
俺は自分の太く硬いペニスで……出産後の女性特有のスベスベとした膣内を、ゆったりとしたペースで擦り始めた。
＃藤子
「はあっ、あっ、あくっ……んっ、んくっ……んあっ、あっ、あぁん……」
先ほどのフェラで既に十分発情していたらしく、藤子の蜜壺の中は、大量の愛液で満ち満ちている。
そんな彼女の淫液をペニスのカリでかき出すかのように……俺はヌチャヌチャと卑猥な水音を立て、激しくかき回していく。
＃藤子
「んあっ！　はあっ、はあぁん……す、凄い……凄いの……」
＃藤子
「はあっ、はっ、ふうぅ……んあぁ……か、カリが高いから、中が沢山引っ張られて……はあっ、あくっ……凄い刺激……か、感じるぅ……」
＃重明
「んっ、ふぅ……藤子さんの中、熱くうねって……おまんこ全体が、ペニスに絡み付いて……凄い気持ちいいです……」
＃藤子
「んくっ、ふふ……ありがとう重明くん……」
＃藤子
「……ねぇ、もっときて……はっ、あっ……貴方の素敵なペニスで……いっぱい……いっぱい私を……感じさせて……」
＃重明
「はい、任せてください」
現状、藤子を満足させられている手ごたえは十分にある。
このままいけば撫子の情報を聞き出す対価の【彼女を満足させる】という条件は、余裕でクリアだろう。
……だが何事も油断は禁物。
俺は更なる快感を藤子に与えるため、腰の動きを変え、亀頭のカリで膣の浅い部分を集中的に擦り始めた。
＃藤子
「んあっ！　あくっ！　はっ、はあっ！　……い、いいっ！　いいっ！　……浅いトコ擦られるの……す、好きぃ……いいのぉ！」
＃藤子
「はあっ！　あっ、んぐ……そ、それに重明くん、カリ高だから……はあっ！　あ、あぐぅ……い、いっぱい擦れる……あっ、あぁん……ぞ、ぞくぞくくるぅ……」
肉棒の浅い抽送から生まれる快感で、藤子は汗ばむ裸身を淫らにくねらせ、身体同様に膣内も激しいうねりを見せる。
……俺はそんな彼女の反応を見て、まずは一度イカせようと……力強く大きなストロークで、藤子の腰を、激しく揺すり動かしていく。
＃藤子
「んあっ！　あっ、はっ、あくっ！　……んはっ、はあっ！　……つ、強い……」
＃藤子
「んぐっ……し、重明くんのペニスが……はあっ！　はっ、ふうぅ！　……雄の象徴が……腰の奥に、力強く……突き刺さってくる……」
＃藤子
「はあっ！　あっ、あくっ……熱い……熱いわ……はあっ！　あっ、んんっ……子宮が熱くて……腰が……溶けてしまいそう……」
＃重明
「藤子さん、このままイッて下さい……藤子さんがイク所……俺に見せてください」
＃藤子
「んぐっ……ええイク、このままイクわ……はぁ、あっ、んぐっ！　……見てて、重明くん……私イクから……」
見てという藤子の瞳と見つめ合いつつ……俺は下品な水音を鳴らすほど激しく腰を振り、彼女の蜜壺の中をヌチョヌチョと擦りたてる。
＃藤子
「あっ、あんっ！　あっ、やっ！　あっ、あくっ！　あっ、あぁん！」
抽送の激しさを受け、藤子の爆乳がはしたないほど大きく揺れ動き、彼女の乱れ具合をより強調させる。
こちらが繰り出すピストンで、悶え顔を真っ赤に染める藤子の痴態を見下ろす中……
俺は藤子にトドメを刺すため……自慢の硬いペニスで、彼女のはしたなく濡れそぼる女性器の奥を、乱暴なまでにドスドスと突きまくった。
＃藤子
「はあっ！　あっ、あぐっ！　……はあっ！　あっ、あんっ！　……こ、これ……これ凄いぃ！」
＃藤子
「あっ、あくっ！　んんっ！　……し、重明くんの硬いペニスが……はあっ！　ああっ！　……苦しいぐらい奥に……ズンズン響いてくる……」
＃藤子
「んあっ！　あっ、あぐっ！　んんっ！　……し、刺激が強くて……気持ち、よ過ぎて……はあっ！　あっ、んぐっ！　んふぅ！　……頭……真っ白に……」
＃藤子
「はあっ！　ふうっ、はあっ！　あっ、あぐっ！　はあっ！　あ、あくっ、くるっ、くるっ、くるわっ！　くるっ！　くるっ！　きたっ！　熱いのきたぁ！」
＃藤子
「はあっ！　はっ、はあぁ！　あぐうぅ……い、いくっ、いくっ！　いくわっ！　……んぐっ……重明くん！　み、見て……はあっ！　ああっ！　……私のイキ顔見てぇ！」
＃藤子
「んぐっ！　んあっ！　はあっ！　ああっ！　……んぐぐぅ……い、いくっ！　くるっ！　いくっ！　いくうぅ！」
＃藤子
「んおぉ！　おおっ！　はあっ！　ああっ！　いく！　いくっ！　いくいくっ！　いくぅう！　いっくぅうぅん！！」
＃藤子
「いっ……くぅうううううううううううううううううううう！！！」
絶頂の嬌声と共に女性器の入り口付近がギュウウっと細まり、肉棒をキツく締め上げてくる。
あられもないイキ顔を晒す藤子の顔を見つめる中……俺は肉棒をグッと押し込み、膣奥に絶頂の余韻を深く刻み込ませていく。
＃藤子
「んあっ！　おっ、んおぉおぉ……はあっ！　あふぅ！　はあっ！　……ふうっ！　……はあ、はあぁあぁ……」
＃藤子
「……んふうぅ……気持ち……良かった……はあぁ……重明くん……凄い素敵だったわ……」
＃重明
「どうも……俺も藤子さんのイキ顔、バッチリ見せてもらいました……とても可愛かったですよ」
＃藤子
「……ふふっ……もおぉ、可愛いなんて……おばさんをからかわないで……」
＃重明
「からかってません……俺、基本的に馬鹿なんで……お世辞とか言わない性質ですから」
＃藤子
「……あら、そうなの？　……なら一応額面通り言葉を受け取っておくわ……ありがと」
＃重明
「いえいえ……それで、このまま続けちゃってもいいですかね？」
＃藤子
「ええ、きて……もっともっと……私を感じさせて……」
＃重明
「……わかりました……」
頷いて腰に力を入れなおすと、俺は再び抽送を開始させ……肉棒にいやらしく密着する膣壁へジュブジュブと音を立て、新たな摩擦を加えていく。
＃藤子
「はあっ！　あっ、あく……か、硬いぃ……はぁ、あっ、あくっ……カリ高のペニスで……中が沢山……擦られてくぅ……」
絶頂の余韻で藤子の身体は力が抜けているものの、蜜壺の締りだけは失われず、力強くペニスを締め付け続けている。
そんな性欲旺盛な蜜壺を満足させる為……俺は腰を振りつつ、ピンと勃起した藤子のクリトリスに手を伸ばし、指の腹でシュッシュッと擦り始めた。
＃藤子
「はっ、はあっ！　あっ、あくぅ……な、中も外も……両方だなんて……」
＃藤子
「あっ、あぁん！　……だ、だめぇ……んぐっ……そ、そんなに激しく刺激されたら……はあっ、あっ、んんっ……またスグに……イッてしまうわ……」
＃重明
「別にいいじゃないですか……好きなだけイッてください」
＃藤子
「でもいいの？　……私だけ続けてイッてしまって」
＃重明
「全然構いませんよ……それで藤子さんが続けてイッたら次は一緒に……それでどうです？」
＃藤子
「……そう……わかったわ……重明くん……お願い……」
＃重明
「はい」
俺は頷くと、肉棒を深く差し込んだまま腰を縦に回し、先端で膣奥を揺らしていく。
＃藤子
「あっ、んあっ！　あくっ……奥の方……子宮が揺れる……はぁ、あっ、あんっ……こ、これ……ゾクゾクくるぅ……」
＃藤子
「はあっ！　あっ、あぐっ……こ、腰の奥を揺らされて……はあっ、あっ、んんっ……膣が疼く……はっ、あっ、んくっ……こ、腰……浮いちゃう……」
＃藤子
「はあっ、あっ、あんっ！　……い、いく……いきそう……重明くん……私……もうイキそうになってる……」
絶頂が近いと言われ……俺は抽送の速度を徐々に上げ、更に再びクリを指の腹で擦りたてる。
＃藤子
「んあっ！　はっ、はあっ！　ま、また両方……はあっ、あっ、あくっ！　あっ、いっ、いいっ！　いいわぁ！」
＃藤子
「ふうっ、あっ、んんっ……な、中も外も……はあっ、んふぅ……クリも、おまんこも……はあっ、あっ、んんっ……両方……気持ちいいぃ……」
＃藤子
「はあっ！　あっ、んぐっ……し、重明くん……クリ、はしたなく膨らんだ私のクリ……ぐって……押し潰して……」
要望を受け、俺は藤子の大きく膨らんだクリトリスをグッとボタンを押すように押し込んでやる。
＃藤子
「んあっ！　あっ、あぐっ！　あぁあんっ！　んはぁああああああぁんっ！！」
＃藤子
「そっ、そこっ！　そこっ！　そこそこっ！　……あっ、あふぅ……そこぉぉおん！！」
＃藤子
「はあ！！　はあっ！　はあぁ……す、素敵ぃ！　素敵よ重明くんっ！　は、はあっ！　はあぁん！　あっ、あんっ……く、くるっ……くるわっ……熱いのくるっ！」
グイグイ押していたクリトリスに対し、今度は二本の指先で挟み……愛液の滑りを利用して激しく擦りたてていく。
その上で俺はトドメとばかりに、ペニスを力強く膣奥に押し込み、イク寸前の藤子を絶頂へと一気に押し上げ始めた。
＃藤子
「はあっ！　あっ！　あぐっ！　……き、きた……おっきいの……おっきいのきたっ！　きたっ！　くるっ！　きたっ！　くるっ！　きたわぁ！」
＃藤子
「っあ！　あっ！　あぐぅ……くるっ、くるっ！　熱いのくるっ！　くるっ！　くるっ！　いくっ！　いくぅ！」
＃藤子
「いく！　いくわっ！　いくっ！　おまんこっ！　おまんこいくっ！　いくぅう！　いくいくっ！　いっくぅうう！！」
＃藤子
「いっっっっ……くぅうううううううううううううううううううううう！！！」
部屋中に響く嬌声と共に……藤子の股間からブシャッと噴出した潮が、互いの股間を濡らしていく。
同時にムワッとした雌の濃厚な臭気が立ち込め……その匂いにより、俺の吐精への衝動が、ムクムクと湧き上がってきた。
＃藤子
「はあっ！　はあっ！　ふうっ！　はあぁ……はあぁあぁ……」
＃藤子
「……ふうぅ……重明くん、貴方って本当に素敵……私、貴方とのセックス……忘れられなくなってしまいそうだわ……」
いくら忘れられないと言われても、華穂が居る以上、こうして身体を重ねるのはこれが最初で最後……再び求められても正直困ってしまう。
だが今ヤッている相手にＨが上手いと言われたら……男としては当然、嬉しいに決まっている。
＃重明
「どうも……俺も藤子さんみたいな美人に気に入ってもらえて、凄い嬉しいです」
＃藤子
「ふふ……じゃあ次は約束通り……一緒にイキましょうか」
一緒に果てる……まるで愛し合う者同士のような展開に、俺の良心が己を罰するようにチクリとした胸の痛みを錯覚で感じさせる。
だが今更止める事は出来ない……精々藤子と共に気持ちよく果てた後、その対価で得た朗報を手に、華穂へ許しを請う事としよう。
＃重明
「……では、いきます」
＃藤子
「んあっ……」
三度腰に力を入れなおすと……俺はパンパンに膨らんだ自らのペニスで、女性器の熱い愛液をグチョグチョと激しくかき回していく。
＃藤子
「はあっ！　あっ、あくっ……はっ、あっ、あっ、あぁん……」
＃藤子
「あぐ……んんっ……いいっ……いいわ……もっと……もっと強く……」
＃藤子
「はっ、はあっ！　あっ、あく……んんっ……はあぁ……も、もっと……もっと強く……感じさせてぇ……」
もっと強く欲しいという要望に応える為、彼女の足をグッと引き寄せ挿入感と密着度合いを増させる。
そして藤子の好みであろう乱暴な感じで、俺はバシバシと勢いのいい音がなるほど激しく、彼女の股間に腰を叩きつけていく。
＃藤子
「んあっ！　あっ、あっ、あぁん！　ふ……深いぃ……はあっ、あっ、あくっ……重明くんのペニス……凄い奥まで……入ってきてる……」
＃藤子
「はあっ、あっ、んぐっ……こんな奥……力強く突き入れられたら……はあっ、あっ、あくっ……膣の形……はっ、あくっ……変わっちゃうわ……」
＃重明
「……ならもっと優しく浅い場所を擦りますか？」
＃藤子
「だ、駄目っ！　……はっ、はあっ……こ、このまま……このままがいいわ……」
＃藤子
「このままガンガン来て……はあっ、あくっ……私のおまんこ……重明くんのペニスの形にしてぇ……」
強く求める藤子の気持ちを表すように、蜜壺の締りが増し互いの性器の摩擦が増加していく。
膣道の摩擦が増えた事で、吐精のタイミングが早まり……俺は自分の限界から逃げるように抽送のスピードを速め、女性器の中で激しく擦りたてる。
＃藤子
「はあっ！　あっ、んあっ！　はあっ！　あくっ……ペニスが脈打ってる……」
＃藤子
「んあっ、はあっ！　あくっ……くるのね、重明くん……はぁ、あくっ、んんっ……イクのね……出そうなのよね……」
＃重明
「……っ……は、はいっ！」
＃藤子
「はあっ！　あっ、あぐっ……い、イク時……出す時は中……中に出して……」
＃藤子
「……んあっ！　あっ、あぐぅ……わ、私を妊娠させるつもりで……はあっ！　あっ、んぐっ……膣奥に、中出ししてぇ……」
＃重明
「……妊娠させるつもりって……万一したって、俺責任なんて一切取れませんよ？」
＃藤子
「……え、えぇいいわ……はあっ！　ふうっ、んぐぅ……私の……女の都合なんて考えず……はっ、あっ、んあっ！　……お、思いっきり種付けしてぇ！」
＃重明
「……わかりました！」
中出しの許可で俺の中の雄の本能が刺激され、腰に力が漲っていく。
そうして熱く昂ぶった衝動のまま、藤子と共に絶頂へとたどり着くため……俺は盛りきった蜜壺を吐精寸前のペニスで激しく擦り、ラストスパートへと入ったのだった。
＃藤子
「んおっ！　はっ、はあっ！　あっ、あくぅ！　……んぐっ、はっ、ふうっ！　あっ、あんっ！　あんっ！　あぁんっ！」
＃藤子
「はあっ、あっ、んぐぅ……く、くるっ、くるっ！　くるっ！　おっきいのくるっ！　くるぅ！」
＃重明
「お、俺も……はあっ！　ふうっ！　……俺もイキます……んぐっ……出しますよ！！」
＃藤子
「え、ええっ！　きてっ、きて重明くんっ……はっ、あぐっ！　……し、重明くんの若い精子、中に出して……」
＃藤子
「私の子宮に……はあっ！　はっ！　はあっ！　……い、活きのいい精液……沢山流し込んでぇ！」
＃藤子
「んぐっ！　はっ、はあっ！　あっ！　あんっ！　いくっ！　いくわっ！　いくっ！　いくっ！　いくから……な、中にっ！」
＃藤子
「はあっ！　はっ、い、いくっ、いくっ！　いくぅう！　いくいくっ！　いくぅうう！！」
藤子に求められるまま、肉棒の先端をしっかりと子宮口に押し込んでいく。
そうしてペニスの先端を女性器の深い部分にはめ込むと……俺は股間に込み上げていた熱い精液を膣奥に注ぎこんだ。
＃藤子
「んぉお！！　あっ！　あぐぅうう！！　いっ！　いっっっくぅうううううううううううううう！！！」
ドクドクとこちらが精液を注ぐ中……藤子の膣は入り込む子種を零さぬようギュウギュウと締め付け、白濁液を受け入れていく。
そんな彼女の気持ちを尊重し……俺はしっかりと精液を奥に流し込むため、ペニスをより深くへと押し込んでやるのだった。
＃藤子
「はあっ！　あっ！　んはあぁ……んぐ……で、出てる……膣奥に……重明くんの精子が……子宮に満たされていく……」
＃藤子
「はあ……ふうぅ……はあぁ……んぐ……んふぅ……はあぁ……素敵……」
藤子への種付けを終えると、俺はゆっくりと腰を引き役目を終えた半立ちのペニスを女性器から引き抜いていく。
……激しい一戦で疲弊した肉棒が膣から外に出たのを見て……藤子は優しい笑みを浮かべ、俺に語りかけてきた。
＃藤子
「……重明くん、こっちきて……私を沢山イカせてくれたオチンチンを……綺麗にしてあげる……」
＃重明
「……お願いします」
＃藤子
「はむっ、ちゅ、ぢゅばっ、んぐっ、ぢゅっ、ぢゅるっ……あむっ、ぢゅる、ぢゅばっ、んちゅぅ……」
濃厚なセックスを終え、絶頂の気だるさを感じつつ藤子のお掃除フェラを堪能する中……
……俺は藤子に言われた彼女を満足させる条件を見事完遂したと確信し……一人満足げに微笑むのだった……
・・・
--------------------
NEYUKI02_06
********************
藤子の口で肉棒を綺麗にしてもらった後……
俺はいつものように行為後にイチャつきたいという欲求を堪え、洗い場で一人余韻と汗をサッとシャワーで洗い落としていく。
そして同じように汗を流していた藤子と共に再び湯船に戻ると……俺達は示し合わせたかのように、行為前と同じ場所に腰を下ろしたのだった。
＃藤子
「……ふぅ……」
＃重明
「お疲れ様です……藤子さん」
＃藤子
「ふふ……何だかそう言うのは少し違う気がするけど……お疲れ様、重明くん」
笑顔で性行為での労をねぎらい合う仲となった俺と藤子……現時点で、かなり打ち解けていると思ってもいいだろう。
今のこの空気なら言える……俺はそう確信し、ここに来た本題を藤子に投げかける事にした。
＃重明
「藤子さん、早速ですけど……いいでしょうか？」
＃藤子
「……撫子の事よね？」
＃重明
（……うん？）
俺の問いかけに対し、短く切り返した藤子の返答……
その何気ない一言に、俺は何となく違和感のような物を感じ……頭の中で一人首を傾げさせる。
＃重明
（……取り立てて変な事は言ってないハズなんだけど……今の藤子さんのニュアンス……妙に気になるな……何でだろ……）
＃重明
「……そうです……撫子ちゃんの話、出来るだけ教えてもらえないでしょうか？」
＃藤子
「…………」
話題を振ると早々に、藤子はその美しい面持ちを憂いある表情へと変化させる。
……その理由はまるでわからないが、やはり藤子としては、撫子の事件の事を心底語りたくないらしい……
＃重明
（……けど約束は約束……俺に華穂の気持ちを裏切るような真似をさせておいて、流石に自分はダンマリってのはナシですよ？　藤子さん……）
＃藤子
「……鍵……」
＃重明
「……はい？」
＃藤子
「確か重明くん、あの子の部屋に鍵がかかっていて入れなかったから開けて欲しい……そんな事を言っていましたよね？」
＃重明
「はい、確かに言いました」
＃藤子
「なら私がお風呂から上がったら、直ぐに鍵を開けるわ……部屋を自由に調べていいから、私には何も聞かないで欲しい……この条件でどうかしら？」
＃重明
（……ふむ……）
部屋を調べてもいいが、話は聞かないで欲しい……
つまり明日に日を改めて、俺なり華穂が話を聞いても……藤子は撫子の事を詳しく語る気はないという意味なのだろう。
こちらの犯したリスクの対価としては、少々見合わない気がしなくもないが……
だからと言って、そうまで喋りたくない事を無理に聞くというのも、あまり気が進まない。
＃重明
（……華穂だって真相の全てをここで知れるとは思ってないだろうし……オッサンの話と、撫子ちゃんの部屋を調べられれば……納得してくれるか？）
それに更なる情報を得たいというなら……藤子が喋る気がない以上、他の人物から情報を聞き出すしかない。
＃重明
（そうなると……ここを出て……当時撫子ちゃんと同じ女子寮だった頃の白花荘に住んでいた女生徒を探して話を聞く……とかになるんだろうな……）
何にしろ、現時点でこの白花荘にて俺と華穂が出来る事は、精々撫子が暮らしていた部屋に入るぐらいなのは間違いなさそうだ。
＃重明
「わかりました、それでお願いします」
＃藤子
「ありがとう……重明くん」
＃重明
「いえ、こちらこそ……何も言いたくない感じだったのに、無関係の人間が無遠慮に絡んでしまって……本当にすみませんでした……」
＃藤子
「いいのよ……別に貴方が悪いわけじゃないわ……あまり気にしないで」
もちろん謝ったのは社交辞令……なぜ藤子が語りたがらないのかを知らない以上、俺が彼女に本当の意味で謝罪をするのは不可能に近いだろう。
その語りたがらない理由を出来れば知りたいのだが……流石にこうも嫌がっている女性から、話を無理やり聞き出すほど、こちらも外道ではない。
それにもしかすると……これから行く撫子の部屋に、藤子が語りたくない理由を知る手がかりがあるかもしれない。
＃重明
（……よし、行くか！）
俺は藤子に別れを告げると、これまでに得た情報を華穂に伝える為、一人風呂場を後にしたのだった……
・・・
--------------------
NEYUKI02_07
********************
＃華穂
「お帰りきーくん、随分遅かったね」
＃重明
「……あ、ああ……」
＃華穂
「……うん？　どうしたの……何だかバツの悪そうな顔して……」
＃重明
「……」
不貞を働きバツの悪さを感じる中、何となく華穂の顔を眺めてみたのだが……
やはり俺の彼女は可愛い、間違いなく世界一だ。
そんな可愛い恋人に【今さっき他の女とＨしてきた】と言わなければならない己のアホさ加減に、俺は自分の事なのに呆れかえってしまった。
＃重明
（……い……言いたくねぇ……）
だが目的の為とは言え、信頼を裏切る行為をしたのは事実……男として、ここで言わないわけにもいかない。
＃華穂
「？？？」
＃重明
「……聞いてくれ、華穂」
＃華穂
「うん？　なに？」
＃重明
「俺、撫子ちゃんの話を聞く条件として抱いて欲しいって藤子さんに言われて……今さっきＨしてきた……ごめん」
＃華穂
「…………」
＃重明
（あ、固まった……）
＃華穂
「あれ……いま何か、私……凄い事を言われた気がするんだけど……」
＃重明
「う、うん……場合によっては包丁で刺されてもおかしくないデンジャラスな事を言った……と思う……」
＃華穂
「つまり……」
＃華穂
「初めてＨをする為の旅行でペンションに来たのに、きーくんは恋人を放って私が昔お世話になっていた寮母の藤子さんと……セックスをしてきたって事かな？」
＃重明
「……まぁ少し偏りがある気がするけど……大雑把な説明としては、大筋間違いはないかな……」
＃華穂
「とりあえず殴ってもいい？」
＃重明
「ああ、いいぞ……俺は間違いを起こした……罰するのは恋人の当然の権利だ」
＃華穂
「じゃあいくね……」
＃重明
「よし、こい！」
俺の言葉にコクリと頷いた華穂は、スッと後ろに下がり殴りやすい間合いへと身体を移動させる。
そしてギュッと固めた右拳を胸元に構えたかと思うと……
何故かそのままゆっくりと腕を前に出し……殴りもせず、俺の胸元のシャツを掴んできた。
＃重明
「……どうしたんだよ、華穂……」
＃華穂
「……うん……きーくんがちょっと酷い間違いを犯したから、ここは制裁しておかないとって思ったけど……やっぱり無理……」
＃華穂
「だって私……いくら駄目でも……大好きなきーくんの顔……グーで殴りたくなんてない」
＃重明
（……平手とかじゃなくグーなんだ……）
＃重明
「いや華穂、殴ってくれ……一応理由はあるとはいえ、俺はお前が嫌がる事をしてしまったわけだし……この際、一発殴られた方がスッキリする」
＃華穂
「そうなの？」
＃重明
「ああ、頼む」
＃華穂
「……わかった……きーくんがそうして欲しいって言うなら……いくね」
＃重明
「ああ、頼む……思いっきりな！」
＃華穂
「うん」
＃華穂
「……スウゥウゥ……」
呼吸音が聞こえるほど息を大きく吸い込んだ事で、彼女の豊満なバストが一時的に更に膨らんでいく。
……続いて手首をしっかり固めた右拳が、弓を引くようにゆっくり後方へ下げられる。
そうして溜め込んだ力を、運動エネルギーに変換し……華穂は思いのほか鋭いパンチを、こちらの頬へ向け放ってきた。
＃華穂
「シッ！」
＃重明
（……そういえば華穂のヤツ、一時……健康の為にボクササイズを……習ってたっけ……）
拳が当たる間際、そんな事を思い出し……
……俺は恋人の制裁を、ありがたく頂戴したのだった。
・・・
華穂によるケジメという名のお仕置きを受けた後……
俺は単独行動中に知り得た情報を、一部を除き事細かに彼女へ話し伝えていく。
ちなみに藤木親子とペンションにくる客との性事情は、割愛させてもらった。
藤木親子がしている事と、撫子の事件に表立った関連性が見つからない以上……あえてよそ様の痴情を、華穂に話す必要はないと判断したからだ。
＃重明
「……とりあえず俺が聞いて得た情報は以上だ」
＃華穂
「藤子さん……どうして撫子ちゃんの事……話したくないんだろ……」
＃重明
「さぁな……話したくないから部屋を勝手に調べてくれなんて言うぐらいだ……よっぽどの事情を抱えてるんだろうな……ぐらしいかわからないよ」
＃華穂
「それと……いくら撫子ちゃんの情報を知りたいからって……何で藤子さんとＨしちゃうかな……普通なら即破局モノだよ？」
＃重明
「そこはゴメン……けど……」
＃華穂
「けど？」
＃重明
「根拠はないんだけど……あそこで条件を飲んでおかないと、撫子ちゃんの事件の事を、これ以上突っ込んで知る事が出来ない……そんな気がしたんだよ」
＃華穂
「……きーくんの直感が囁いたって事？」
＃重明
「ああ、そんな感じだ……あくまで気がしただけで、実際はあれが正解だったのか俺にはわからないけど」
＃華穂
「……そっか……」
呟くように言葉を漏らした華穂は、“よいしょっ”という可愛らしい声と同時に、俺の膝元から腰を上げ立ち上がっていく。
そしてその場でくるりと回りこちらへ向きなおると……華穂はまだベッドに座っていた俺の顔に、顔を近づけてきた。
＃華穂
「じゃあ、きーくんの直感が正しかったのか……今から撫子ちゃんの部屋に確認しに行こうか」
＃重明
「……確認した結果、俺の直感は大ハズレで藤子さんとＨした意味がまるでなかった……なんて事にならなきゃいいけど……」
＃華穂
「大丈夫、私はきーくんの直感を信じるよ」
＃華穂
「それにたとえ勘が外れたとしても……もうあの事は殴ってケジメをつけたんだし、気にしない気にしない」
＃重明
「はは……」
並の女だったら、先ほどの件で早々に破局していただろう。
そんな華穂の器の広さと愛の深さを、こうして目の当たりにした事で……俺は自分が彼女を好きである事を改めて実感する事となった。
＃重明
「ありがと華穂……愛してる」
＃華穂
「私も……きーくん、大好き」
＃重明
「調べ終わったら……予定通りＨしようぜ」
＃華穂
「うん、しよ」
立ち上がり華穂と軽くキスを交わした後……
俺達は手を繋ぎ仲良く撫子の部屋へと向かったのだった……
・・・
--------------------
NEYUKI02_08
********************
＃華穂
「到着……だね」
＃重明
「ああ」
おもむろにドアノブへ手を伸ばすと、鍵がかかり途中で止まった先ほどと違い、最後までガチャリとレバーが降りていく。
……どうやら約束通り、藤子はこの部屋の鍵を開けてくれたようだ。
＃重明
「ただ誰も居ない部屋に入るだけなのに……何だか少しドキドキしてきたな……」
＃華穂
「あは……二人して探偵になったみたいだよね……私達の力で、隠蔽された事件の真相を暴いてやる！　……みたいな」
＃重明
「一応そこそこの事件で隠蔽もされてたみたいだから、実際それに結構近い状況ではあるよな……まぁとりあえず、中に入ってみますか」
＃華穂
「おー！」
--------------------
NEYUKI02_09
********************
＃重明
「……ここが撫子ちゃんの部屋か……」
＃華穂
「……うん……間違いなくそう……」
独り言に近いこちらの言葉に、それとなく相槌を返す華穂……俺はその彼女のトーンの低さに違和感を感じ、声をかけた。
＃重明
「……声に力がないけど、どうかしたのか？」
＃華穂
「う～ん……どうかしたってわけでも、何かがあったわけでもないんだけど……何かこの部屋に、妙な違和感を感じるんだよね」
＃重明
「……うん？」
違和感と言われ感じたのは、客室である自分達の部屋とはかなり作りが違うという事……
ベッドは一つに、旅館にはそぐわない勉強机……どうみても個人の部屋。
つまり学生寮がペンションへと作り変えられる時に、この部屋だけは手を付けられなかったのだろう。
＃重明
「……華穂の言う違和感とは違うと思うけど……何で改修した時に、ここだけは改修されなかったんだろう……」
＃華穂
「うーん……例えば死んだ撫子ちゃんが住んでいた場所だから、お客様を呼ぶには縁起が悪いと思った……とか？」
＃重明
「そんな事を言ったら……この寮自体が縁起が悪いだろうが」
＃華穂
「そっか」
＃重明
「可能性があるとしたら、このペンションの持ち主と撫子ちゃんの間に、何らかの強い繋がりがあった……って事だろうな」
＃華穂
「藤子さんと繋がりがあった？　親戚とか？」
＃重明
「親戚ぐらいの絆なら、宿へと修繕する時にそのまま残すなんて金の無駄になる事はしないんじゃないか？」
＃重明
「……そもそも……このペンションって、藤子さんの物なのか？」
＃華穂
「つまり藤子さんは雇われ女将で、建物の持ち主は別にいるって事？」
＃重明
「そう考えるのが無難だろうな……辺鄙な山奥とはいえ、あの若さでこうも立派なペンションを持つなんて、普通は無理だろうし」
＃華穂
「じゃあ撫子ちゃんはこのペンションの持ち主の娘だったって……事なのかな？」
＃重明
「そいつが廃校後、娘の思い出が残ったこの部屋を残すためペンションにした……って流れなんだろうな……多分」
＃華穂
「なら何で藤子さんは私達にこの部屋を見せるのを躊躇ったり、撫子ちゃんの話をしたがらなかったのかな？」
＃重明
「それは……例えば……」
＃華穂
「例えば？」
＃重明
「実は寮母の時の藤子さんと撫子ちゃんの父親は不倫してて、尚且つ結婚前提でお付き合いしていた仲だった……とかかな？」
＃華穂
「それで死んだ撫子ちゃんに強い負目を感じている……と」
＃重明
「ああ……まああくまで全部俺の根拠のない推測だけど」
＃華穂
「不倫してたって思う理由は？」
＃重明
「普通に付き合ってただけなら、撫子ちゃんの父親と藤子さんが付き合ってた事を華穂が知っててもおかしくないだろう？」
＃華穂
「うん、そうだね」
＃重明
「けどまぁ……それっぽい事をそれっぽくこうして説明してはみたんだが……ぶっちゃけ、この推測多分外れてると思う」
＃華穂
「その根拠は？」
＃重明
「俺の勘」
＃華穂
「なら私はきーくんのその勘が当たってる方に賭けるね」
＃重明
「その根拠は？」
＃華穂
「直感と愛」
＃重明
「……お互い実に論理的じゃないなぁ……ちなみに聞くけど、華穂が感じた違和感ってのは何だ？」
＃華穂
「多分気のせいなんだと思うんだけど……この部屋、私の記憶と合い過ぎてる気がするの」
＃重明
「合い過ぎてる？　……寸分違わぬ状態って事か？」
＃華穂
「うん、合い過ぎてる……何て言うか……本来ハマらないはずのピースが無理やりハメこんじゃったのにパッと見合ってる……みたいな？」
＃重明
「……う～ん、見事なまでに具体性に欠けるなぁ……ちなみに撫子ちゃんが死んでから、もう何年経つんだっけ？」
＃華穂
「３年かな」
＃重明
「３年か……３年放置されてたにしては、確かに少し綺麗すぎるかもな……違和感の理由って、もしかしてそこなんじゃないか？」
＃華穂
「うーん……そうなのかなぁ……でもそういう事じゃない気がする……」
＃重明
「んじゃその違和感も含めて……今からこの部屋を軽く調べるとしようか」
＃華穂
「おっけー」
・・・
もし名探偵なら、どこを調べれば効率よく自分の得たい情報が得られるか即座に見当がつくのだろうが……残念な事に、俺も華穂も人より美形なだけのただの学生。
なのでとりあえず手当たり次第、二人して部屋の中を探した結果……
俺達は撫子の所有物であろうアルバムと日記帳を運よく手に入れる事が出来たのだった。
＃重明
「よし……とりあえずこんな所かな……」
＃華穂
「じゃあ座って中を確認しようか」
俺はアルバムと日記帳を持つ華穂の腰へスッと手を回すと、彼女をベッドの端へとエスコートし、並んで腰を下ろしていく。
＃重明
「この二冊に俺達の知りたい謎が書かれてるといいな……」
＃華穂
「謎はいいとして、きーくん」
＃重明
「うん？」
＃華穂
「アルバムと日記を見終わったら、きーくんが物色してる時に散らかした撫子ちゃんの下着……ちゃんと片付けなきゃ駄目だよ？」
＃重明
「わかってるって……ちゃんと取り出す前より綺麗に畳んでしまうから心配しなくても大丈夫だよ」
＃華穂
「よろしい」
＃重明
「じゃあまずはアルバム……を、見る前に……キスしよっか」
＃華穂
「何でさ！？」
＃重明
「……いや実はさ……自分でも罰当たりとは思うんだけど、撫子ちゃんの未発達な感じの下着漁ってたら……ちょっとエロい気分になっちゃったんだよ」
＃華穂
「理由が思いのほか最悪だよ！？　きーくんほんと自粛しようよ！？」
＃重明
「しょうがないだろ……何となくそういう気分になっちゃったんだから……」
＃華穂
「……もおぉ……きーくんの節操なし……」
＃重明
「ごめん、華穂」
＃華穂
「じゃあ……キスで許してあげる……」
＃華穂
「……んっ……」
フサフサな睫毛が下り目が閉じると、華穂の柔らかく瑞々しい唇がこちらへ突き出される。
そんな彼女を迎え入れるように……俺は優しくそっと華穂と唇を重ねさせたのだった。
まず最初に見る事になったのはアルバム。
ページの始めの方は大半が風景ばかりで、撮った時間もかなり飛び飛びという……正直言ってあまり可愛くない写真ばかりで構成されていた。
そんなどこか寂しいアルバムも、華穂が転校してきた辺りを転機に、撫子と華穂のツーショット写真がメインへと切り替わっていく。
うって変わって楽しげな撫子の学園生活の様子がアルバムを彩り、彼女が充実した日々を送っていた事が沢山の写真から伝わってくる。
そうして端まで確認してみたものの……写真は正月を越えたあたりまでしか存在せず、以降のものはアルバムには一枚も存在しなかった。
＃重明
「う～ん……アルバムには事件に繋がるような重要な情報は見つけられなかったな……」
＃華穂
「そうだね……もしかすると、私達が写真の中に隠された撫子ちゃんの意図を見逃しちゃっただけなのかもしれないけど」
＃重明
「まーな……じゃあ次は日記を読むとするか……」
続いて手にしていたアルバムをベッドの適当な場所へ置き、予め近くに用意していた日記帳を掴み膝元に移動させる。
そして俺は謎の死を遂げた撫子という少女が残した日記帳を、ゆっくりと捲り始めたのだった……
＃重明
「……冒頭のページから、またえらく重い感じできたな……」
この短い数行に、撫子という女の子の鬱々とした性格がよくでている気がする。
こういった文を書く子なら、アルバムに収められていた写真が風景ばかりというのも頷けてしまう。
＃華穂
「この……新入生の教育って……何の事だろう？」
＃重明
「何らかの部活やら委員会に所属していたとか？」
＃華穂
「うーん……私が知る限り、撫子ちゃんって部活とか委員会に属してた印象ってないんだよねぇ……人付き合い……交友関係も広い方じゃなかったし」
＃重明
「ふむ……ちなみに日記に出てくるアイツって誰の事だか想像がつくか？」
＃華穂
「……わかんない……でも教育って言うぐらいだから、通ってた学校の先生なんじゃないかな……」
＃華穂
「けど……撫子ちゃんと仲の良かった先生か……う～ん、そんな人居たかなぁ……」
日記に書かれたアイツと呼ばれる謎の人物を、華穂が自分の記憶の中から探そうとしている中……俺は撫子という女の子の境遇について、色々と考えを巡らせていた。
この日記を読んで真っ先に頭に浮かんだのは、ロビーに居たオッサンが語った二人の通っていた学校の裏の顔……
貧乏な子を学費免除というエサで寮生活をさせ、金持ち連中相手に淫らな行為を裏でさせていたという噂話だ。
もしそんな与太話が本当で、撫子の生まれた境遇が貧困でさえあれば……
＃重明
（撫子ちゃんと一緒に死んだ男が女生徒を買いに来た客で、事を大きくしない為に野郎の素性を隠したって考えれば……一応は、辻褄が合う）
だが、これらは全て俺の想像の出来事でしかない。
ただ閃いたからと根拠のない妄言を華穂に語り、彼女の死んだ友達を一方的に辱めるようなマネをする卑怯者に、俺はなりたくもないしなる気もない。
俺はそんな品のない妄想をサッと頭の隅に追いやると、考えていた事とは違う話題を華穂に語りかけた。
＃重明
「そういえば華穂、今日の夕方会った……尚人……とか言う野郎と撫子ちゃんの関係はどうだったんだ？」
＃華穂
「う～ん……どうって……特に二人が一緒に居たって印象はない……かな……」
＃華穂
「あぁ」
＃重明
「うん？　どうした」
＃華穂
「よく考えたら……私、撫子ちゃんが他の人と話してる所……ほとんど見た事がないような気がする」
＃重明
「まぁ……日記や華穂と会う前のアルバムから見ても……誰かと積極的に関わるようなタイプの子ではなさそうだよな……」
＃華穂
「うん……でも私にとっての撫子ちゃんの印象は、最初からとっても良く喋る子だったんだけど……ね……」
＃重明
「……華穂にだけよく喋りかけるか……」
＃重明
「ようは撫子ちゃん、華穂にだけは凄い打ち解けてた……って事なんだろうな」
＃華穂
「……もしそうなら嬉しい……」
＃華穂
「ううん……二度と会えないから……嬉しいより……寂しいかな……」
＃重明
「とりあえず……続き、読もうか」
＃華穂
「うん」
＃重明
「なあ華穂、お前撫子ちゃんのお母さんって会った事あるのか？」
＃華穂
「ううん、ない……それに私、撫子ちゃんに妹が居るだなんて……今まで知らなかった……少しショック……」
＃重明
「まぁ接してた期間が短かったし、寮生活じゃ相手どころか自分の家族とも接する機会がないからな……話題にあがらないのも無理もないんじゃないか？」
＃華穂
「そう……だね……」
＃重明
「しかしこの“アイツ”ってヤツ……毎回日記に登場するな」
＃華穂
「こんなに毎回書くだなんて……もしかして撫子ちゃん……この“アイツ”って人の事、好きだったのかな？」
＃重明
「いやいや、毎回書かれてはいても、扱いは雑だし批判ばかりなんだぞ？　……好きならこう……もう少し乙女チックな事が書かれてるもんなんじゃないのか？」
＃華穂
「けど嫌いな人なら日記にわざわざ毎回書かないと思う……こうも頻繁に特定の人の事を書き続けるって事は……気にしてる証拠なんだと思う」
＃重明
「ふむ……つまりは撫子ちゃんにとって、この“アイツ”は重要人物なのは確かなわけか……」
＃華穂
「もしかして……撫子ちゃんが死んだ原因に、この人が関係しているのかも……」
＃重明
「その可能性は高いな……続き、読んでみようか」
＃華穂
「うん」
その後も……俺は華穂と雑談を交えつつ、撫子の日記を読み続けていく。
内容のほとんどは【今日は何があってアイツはどうだった】といった事が淡々と書き綴られていた。
……変化の乏しい撫子の日常……
そんな彼女の日々を伝える日記は、日付が９月に入った所で大きな転機を迎えるのだった。
＃華穂
「…………」
＃重明
「……何か凄いな……お前、撫子ちゃんの中で有名アイドルみたいになってるぞ？」
＃華穂
「……あ、あはは……変だけど……可愛い子でしょ？」
＃重明
「そうだな……陰気一辺倒かと思ったけど、仲良くなれば結構楽しくおしゃべり出来そうだな」
＃華穂
「うんうん」
それに多感な少年少女時期に華穂を見たら……誰だって驚くに決まっている。
この日記に書かれた通り、撫子が普段は他者との交流が少なかったとしたら……その驚きも一際。
その上優しくなんてされたら、性別の壁を飛び越え惚れてしまうのも、無理はないだろう。
＃華穂
「ちなみに実の所……この時はまだ私、そこまで漫画とか好きじゃなかったんだよね」
＃重明
「そうなのか？」
＃華穂
「うん、それでこうして縁が出来た撫子ちゃんに色々と教えてもらってるうちに……影響を受けて漫画やら小説やらアニメが好きになってしまったっていうわけ」
＃重明
「華穂のオタク趣味の師匠ってわけだ……ちなみにゲーム好きも撫子ちゃんの影響だったりするのか？」
＃華穂
「ううん違うよ、ゲームは大学の１年を過ぎたあたりから始めた趣味」
＃重明
「……へぇ、知らなかった……色々と知ってるからもっとドップリかと勝手に思ってたけど……お前のオタク趣味って、案外経歴が短いんだな」
＃華穂
「沢山知ってるように感じたのは興味があってネットで調べたから……実際にプレイした事あるのは、そんなに多くないよ」
＃重明
「つまりニワカさんか」
＃華穂
「ニワカさんです」
＃重明
「そっか……まぁお前のオタク趣味をやめろとは言わないけど……出来ればそのままニワカで居続けてくれ」
＃華穂
「はーい」
華穂と出会って以降……日記の内容はアルバム同様、二人の学園生活の楽しげな様子が描かれ続けていく。
写真と違う事があるとしたら、今までと変わらず必ずアイツの事が書かれている事ぐらいだろう。
華穂と一緒に暮らす撫子の日常……
ときおり書かれている出来事を華穂が細かく補足してくれた事もあり、俺は日記に書かれてる以上の様々な事を知る事が出来た。
日記から感じ取れる、撫子の華穂への強い思い……
そして華穂自身から感じる、撫子を大切だと思う気持ち。
こうもお互いが慕い合う仲であるとしたら……華穂が撫子の死について知りたがるのも、当然の事といえよう。
そして外野である俺の興味も、日記を読むたびに確実に強くなっていく……
ここまで日記を読んだかぎりでは、撫子が事件に巻き込まれるような描写は一切見られない。
……では……いったい何故撫子は死んだのだろうか？
そんな俺の疑問へ答えるかのように……１１月を過ぎたあたりから、撫子の日記の雰囲気は変化していくのだった。
＃華穂
「……きーくん、日記に撫子ちゃんのお母さんが寮母って書いてある……これって藤子さんの事……でいいんだよね？」
＃重明
「ああ……多分……ならこの妹は桔梗ちゃん……って事になるのか」
＃華穂
「そうだと思う……だから藤子さん、撫子ちゃんの事を喋りたくなかった……そういう事なのかな……」
＃重明
「恐らくな……まあそこはいいとして、このナオトってのは……やっぱ夕方に俺達が会ったあの元教師の尚人の事でいいんだよな？」
＃華穂
「……多分……私が知る限り、学校にナオトって人……居た覚えないし……」
＃重明
「けどそれなら、俺がロビーでオッサンに聞いた撫子ちゃんと一緒に死んだ男っていうのは……誰なんだよ……」
＃華穂
「……わからないよ……日記に書かれてない人物が他にいるのかも……」
知りえた情報だけでは断片的で、答えを上手く見出せない……その上日記も今読み終えたページで終わっている。
この後……学校が廃校になるまでの間……撫子とその周辺の人達は一体どうなったのだろうか？
俺は見落とした情報はないかと、読み終えたページをパラパラと捲り内容を確認していく。
＃重明
（……あれ？）
ページを捲っていた所、唐突な目眩に襲われた俺は……意識を保つため、全身に力を入れ身体を強張らせていく。
……そうしてどうにか意識を保とうと頑張る俺をあざ笑うかのように……視界と頭の中が……ぐるぐると回り始める。
＃重明
（……駄目だ……お……堕ちる……華穂……）
……隣に座っている華穂に自分の異変を伝えようと、横を向こうとした直後……
……俺の意識は……闇の中へと……
……ストンと落ちていったのだった……
・・・
--------------------
NEYUKI03
********************
……新たに２日目へと続くルートが開放されました。
