--------------------
NEYUKI06_14
********************
頭に思い浮かんだ事をそのまま独り呟きつつ……俺は自室へ戻るため、ロビーへと足を運んでいた。
＃重明
「……だから何で明かりを消してるんだよ……危ないだろうが……」
いくら暗かろうとそんな事にはならないとは思うのだが……階段で２階へ上がる時に誤って足を滑らせたくはない。
俺はこのフロアの照明を点灯させる為、スイッチはどこかと周辺を軽く見渡していく。
すると……部屋の暗がりに負けもせず普通に新聞を読んでいるオッサンを見つけ、思わず顔に苦笑いを浮かべてしまう。
＃重明
「……こんばんわ……こんな暗い中で読むとか、どんだけ新聞が好きなんですか」
＃新聞を読むオッサン
「んん？　……ああ、キミか……地下の出し物を見に行ってたんじゃないのかい？」
＃重明
「ええ……けど趣味じゃないんで、早々に抜け出してきました……そっちはいいんですか？　地下に行かなくって」
＃新聞を読むオッサン
「うん、僕はそもそも、キミと同じで地下の人達のような会員じゃなく表の客だから」
＃重明
「…………」
どうやってこの施設の裏の顔を知ったのか聞く
＃重明
「ちなみに質問なんですけど……どうやってこの宿が如何わしい場所だって知ったんですか？　……それと、そういう場所と知って何故なお足を運んでいるんですか？」
＃新聞を読むオッサン
「可愛い子が多いから気に入って何度か足を運んでたら、お風呂場で人目も気にせず淫らな事をしている所に遭遇してね……正直ラッキーって思ったよ」
＃重明
「嫌じゃなかったと」
＃新聞を読むオッサン
「僕は妻も恋人も居ない独り身だからね」
＃新聞を読むオッサン
「温泉でのんびり出来て、しかもタダでスケベ心を満たすハプニングが見られる……仕事の疲れを癒す場所として、かなり重宝させてもらったかな」
＃重明
（……ん？　もらった？　……何で過去形なんだ？　……ただの言い間違いか？）
具体的に知ったのはいつか
＃重明
「でもただ普通の客としてチラホラＨな事を見るだけなら、ここの全容は把握出来ないですよね？　……例えば地下でいやらしい事をしている……とか」
＃新聞を読むオッサン
「そうだね」
＃重明
「それを会員じゃないという普通の客の貴方が……どうやって深く知る事になったんですか？」
＃新聞を読むオッサン
「いやね……ある日スケベ心が働いてね、もしかしていいものが見れるんじゃないかと思って夜中に温泉に行ってみたんだよ」
＃重明
「わかります……俺も一人だったら嬉々として脚を運んだでしょうね」
＃新聞を読むオッサン
「そうしたらさ、運よく藤子さんが居て……まぁなんだ……要するに上手い事セックス出来たわけだ」
＃重明
「おめでとうございます」
＃新聞を読むオッサン
「ありがとう……それで常連だった僕に、地下でいやらしい事をしているから興味があるなら見に来ないかって誘われてね……もちろん喜んで行ったよ」
＃新聞を読むオッサン
「そうしたら地下ではＴＶ画面に若い女の子が調教される様子が映っていて……僕はそれを見ながら桔梗ちゃんに手コキしてもらったわけだ」
＃新聞を読むオッサン
「……その時は……余りの気持ちよさに、思わず感動してしまったよ……年甲斐もなく３発も出してしまった……ははっ……」
＃重明
「……………………………………」
話の続きを聞く
＃重明
「そういう事があって……その後はどうなったんですか？」
＃新聞を読むオッサン
「地下での出来事の次の日は、凄い雪が積もっててね……帰る予定だったんだけど、急遽もう一泊する事になったわけだ」
＃新聞を読むオッサン
「そうしたら藤子さんが【雪で来れない会員が沢山居るから、よければ】って誘ってくれてね」
＃新聞を読むオッサン
「けど僕もキミと同じで……最初こそ何も考えずに楽しんでたけど、次第に女の子が可哀想になっちゃってね……」
＃重明
「だから……今日もショーがあっても、参加せず新聞を読んでいる……と？」
＃新聞を読むオッサン
「うん、それにあの時と違って今日は誘われてないし……部屋に閉じこもっているのも、つまらないからね」
＃重明
「だからってこんな暗闇で読む事もないでしょ……明かりつけないと見えなくないですか？」
＃新聞を読むオッサン
「平気だよ、僕は夜目が利く方なんだよ」
＃新聞を読むオッサン
「それに……この新聞はもう何回も読んでるから、内容は大体わかるしね」
＃重明
「……何で一度読んだものを何回も……飽きないですか？」
＃新聞を読むオッサン
「……まぁ……それでも一応最新だし……他に読むものもないし」
＃新聞を読むオッサン
「何よりね……僕は新聞を読むことが好きなんだよ」
＃重明
「俺ニュースはネットで見るからあまり読まないんですけど……新聞って面白いものなんですか？」
＃新聞を読むオッサン
「ネットの方が情報としては早いんだけどね……新聞は売り物で印刷物としてキチンと形にしたモノだから、やっぱり分かり易いし読み応えがあるかな」
＃重明
「なるほど……」
情報を自分で気軽に手に入れられる現代、新聞などもう時代遅れと正直思っていたのだが……あくまで娯楽の一つと考えれば、確かにありなのかもしれない。
ネットを使えない年寄りが読むものと思っていた情報媒体に少しばかり興味が湧き……俺はふとオッサンが読む新聞の一面に視線を集中させる。
その新聞の日付は……２月１６日……そう書かれていた。
＃重明
「……ん……２月？　……その新聞……ちょっと古すぎじゃないですかね？」
＃新聞を読むオッサン
「何をいうんだ……これが最新版だよ」
＃重明
「……いや、だって今は３月じゃないですか……けどこの新聞は２月って……」
……もしかして俺のただの見間違いなのだろうか？
俺はもう一度良く見るため……暗がりの中、一面記事をじっくりと読み始めた。
＃重明
（見た事のない新聞……地方紙なのかな……なになに……２月１６日……【豪雪により多くの世帯孤立　道路・鉄道相次ぎ寸断】……）
……場所によっては積雪１００ｃｍを超える場所も……雪に埋もれ、陸の孤島へ……
……●●県●●村のペンション白花荘……豪雪の中、火事で全焼……生存者１名……
＃重明
「…………」
＃重明
「………………」
＃重明
「……………………は？」
＃新聞を読むオッサン
「そうだ、キミ」
＃重明
「……」
＃新聞を読むオッサン
「もしここが合わないなら……早く宿を出て行ったほうがいい」
＃重明
「いやいや……外吹雪っすよ？　……いくら何でも無茶でしょ……」
＃新聞を読むオッサン
「それでもだよ」
＃重明
「…………」
＃新聞を読むオッサン
「……君自身が……こんな風に……
なる前に……ね」
下がった紙面の先に見えたオッサンの顔には、この宿に居る他のオッサン達同様……“特徴”が存在しない。
……自分で見たもの……ここで体験した事……
それらを上手く理解出来ず、状況に頭の中が混乱している中……
思考より前に、直感がこのペンションから直ぐにでも立ち去るべきという判断を下した。
＃重明
「……忠告どうも……言われた通り、彼女と一緒に直ぐにでも宿を出て行く事にするよ」
＃新聞を読むオッサン
「そうか……じゃあ元気で」
＃重明
「ああ……じゃあな、オッサン！」
・・・
早足で部屋に戻ると、俺は真っ先に恋人の身体を揺らし目覚めを促していく。
＃重明
「華穂！！　起きろ！！」
＃華穂
「……………………」
２～３度ほど激しく揺らしてみたが、一向に目覚める気配がない。
＃重明
「……しょうがない……背負っていくか……」
背負うにしても外は吹雪……ネグリジェのままというわけにはいかない。
寝ている華穂に急いで服を着せると、防寒対策として俺は部屋のベッドに敷かれていたシーツを１枚拝借する事にした。
＃重明
「よし……準備完了いくぞ！」
＃重明
「……おい……何だこれ……」
目の前の突然の出来事に、頭が追いつかず思考が止まりかかる。
だが、まるでキャンプファイアーの近くで熱で肌がチリチリと焼けるような感覚により、俺は一瞬で正気を取り直した。
＃重明
「……部屋に……戻ってもしょうがないか……と、とにかく……直ぐにでも外に出ないと……」
この状況のなか未だに意識を取り戻さない華穂を背負いなおすと、俺は覚悟を決め火の手が回った廊下へと足を踏み出させた。
＃？？？
「……重明さん……」
＃重明
「……え？」
＃くす葉
「……………………」
＃重明
「……くす葉……」
＃くす葉
「……重明さん…………聞いて……………………あいつら……酷いんだよ……」
＃くす葉
「……ただ犯すだけじゃ……飽き足らず……おしっこを飲ましたり……口に無理やりうんちを入れられて……食べさせられたり……」
＃くす葉
「犯しながら首を絞めたり……顔を水の中に突っ込んだまま犯したり……身体に電気も流された……酷いよね……絶対あいつ等……頭おかしいよね？」
＃重明
「……あ、ああ……酷い……確かに酷すぎるな……」
＃くす葉
「……それにね……何回も……何回もヤだって……嫌だって言ったのに……」
＃くす葉
「……私のおまんこに……足とか……瓶とか……色々なもの突っ込んで……くるの……」
＃くす葉
「……それで股間がブチブチ切れて……血もいっぱい出て……痛いって……助けてっていくら叫んでも無視するの……ほんとね……何回も……殺されるかと思った……」
＃くす葉
「……だからさ……私……逆に殺してやったんだ……」
＃くす葉
「……ガラスの灰皿で目一杯頭を殴って……ストーブの石油をかけて……火をつけてやったの……」
＃くす葉
「……あ～すっきりした……」
＃くす葉
「……ふふっ……ホントすっきりした……くすっ……ふふふっ……うふふふふふふふふふふ……」
＃重明
「……わかった、大変だったな……とりあえず詳しい事情は後にして、急いでここを出よう」
＃くす葉
「………………出る？」
＃重明
「ああ、危険だから外に行くんだ……さあいくぞ、くす葉」
＃くす葉
「…………どうして？」
＃重明
「いや、どうしてって火事だぞ！？　燃えてるんだぞ！？　普通に逃げなきゃ駄目だろうが！！」
＃くす葉
「……くすっ……ふふ……ふふふふふふふふ……」
＃重明
「………………おいおい……」
何故くす葉は炎に囲まれたこの状況で、平然としているのだろうか？
所々に酷い火傷の痕すらあるというのに……何故逃げようと……助けて欲しいと言わないのだろうか？
＃重明
（いやそもそも俺が地下から上がってきてまだ２０分ぐらいしか経ってないはず……なのに何だ……この状況の急激な変わりようは……）
＃くす葉
「……ねぇ重明さん……今から部屋でお喋りしよ……」
＃くす葉
「……私……重明さんと……色々お話したいな……ねぇ……いいでしょ……」
くす葉が素足のまま、一歩……また一歩と近づいてくる。
もちろん話などしている場合ではない……３人の安全を考え、今すぐにでもくす葉の手を引き、走り出すべき。
……だが、その疑い様もない正しい行動を実行出来ない……
先ほどから身体が何かを拒絶するかのように硬直し……本能がこの女は火事よりヤバイと……強い警報を鳴らし続けているからだ。
＃くす葉
「……重明さん……一緒に……居て……」
＃重明
「……んぐっ……わ、わりぃ……くす葉……ほんとゴメンっ！！」
もしくす葉に逃げる気があるなら、追いかけてくるはず。
何より……自分達ですら、まだ助かると決まっているわけではないのだ。
近づく火の手ごとくす葉を振り切るように、俺は一階へ向け廊下を走り抜ける。
すると進行方向の横手の通路から、見覚えのあるメイド服が視界に飛び込んできた。
＃重明
「桔梗ちゃんっ！」
＃桔梗
「し、重明さん！？　か、火事！　火事です！！」
先ほどのくす葉と違い、この状況に露骨に慌てる桔梗。
そんな普通の反応を見せる彼女に俺はホッとし、軽くだが気を緩めさせる。
＃重明
「逃げるよ桔梗ちゃん！」
＃桔梗
「はいっ！」
既に火の手が回っていた階段の炎をなにクソと恐れず気合で駆け下りると、俺は玄関のドアへとノンストップで移動していく。
＃重明
「桔梗ちゃん、開けるよ」
＃桔梗
「は、はい」
＃重明
「………………って……あ、あれ？　……あ、開かない？」
扉の鍵を確認した後、再びドアのレバーをガチャガチャと動かすものの……まるでまだ鍵がかかっているかのように、レバーハンドルが降りてくれない。
＃重明
「……クソッ！　……桔梗ちゃん、見てもらえるかな……って……桔梗ちゃん？」
＃重明
「……う……」
＃桔梗
「……お母さん……」
音も無く唐突にロビーの中央に現れた藤子……
その姿を見た瞬間、俺の勘がくす葉の時同様にヤバイと判断した。
＃重明
「……やっぱ開かねぇ……クソッ……どうなってんだ」
＃藤子
「……桔梗……外は危険よ……行っては駄目……」
＃藤子
「……さぁ……これまで通り、私が守ってあげる……こっちにいらっしゃい……」
火の手と共に、不気味な雰囲気の藤子がゆっくりと近づいてくる。
廊下で合ったくす葉の時とは違う……周りは火の海……逃げられるとしたら、背後にある扉だけ。
その扉も壊れているのか、何度レバーや鍵を動かしても……開く気配すらない。
まさに絶体絶命……
もはや万策尽き、背中に背負った華穂の温もりに現実逃避しようとした刹那……唐突に桔梗が口を開き、藤子に語りかけた。
＃桔梗
「……お母さん、私外に行かないと」
＃藤子
「……どうして？　……何故？」
＃桔梗
「お爺様に……後継ぎになる決心がついたって……お父さんの意志を継ぎたいって……伝えにいかないといけないから」
＃藤子
「……お父さんの意志を……継ぐ？」
＃桔梗
「うん」
＃桔梗
「……ずっと踏ん切りがつかなかった……お母さんの事もあったし、お爺様には必要のない無駄な事だって……売られた女はモノと扱えって……言われ続けてたから……」
＃桔梗
「けど重明さんと出会って、色々とかき回されて……決心がついた……私……お父さんがしていた事に近い事……やってみようと思う」
＃藤子
「…………」
＃桔梗
「……大変な事ばかりかもしれない……沢山の人に迷惑をかけるかもしれない……」
＃桔梗
「……ただの自己満足……綺麗事だと馬鹿にされ笑われると思う……けど、私は自分の描いた理想を追ってみたい」
＃桔梗
「……だって……やっぱり自分が満足出来て、何事も綺麗な方がいいし……」
＃桔梗
「何より、その方が面白そうなんだもん」
＃藤子
「…………」
＃桔梗
「だから行くね」
＃藤子
「……そう……わかったわ……」
＃藤子
「……じゃあ頑張って……お母さん……応援してるから……」
＃桔梗
「うん……いってきます……お母さん」
玄関の扉が唐突に開き掴んでいたドアレバーに引っ張られるようにたたらを踏むと、外から冷たい空気が一気に吹き込んでくる。
＃重明
「……あ、開いた……行こう、桔梗ちゃん！」
＃桔梗
「はい！」
--------------------
NEYUKI06_15
********************
火の海となった建物から一転、今度は太股まで雪が積もった猛吹雪の中……
朝も桔梗と一度だけ外に出たが……風の勢いがあの時より強い気がする。
＃重明
「……んおぉ……寒すぎて……顔とかが痛てぇ……つか雪が深すぎて……前に進めねぇ……」
＃桔梗
「……んぐ……し、重明さん……後ろから押します……」
＃重明
「あ、ああ……頼む……」
太股まで積もった雪の中を歩く事自体大変だというのに……まるで台風のような横殴りの風がバランスと体温を一気に奪っていく。
＃桔梗
「……んぐ……さ、さむ……寒い……」
俺も桔梗もそれほど薄着ではないとはいえ、吹雪の中を突き進むには無理がある格好。
こちらは一応ベッドのシーツをマントのように身体に巻きつけてはいるものの……完全に気休めレベル。
＃重明
（……くそ……やっぱこの吹雪の中を突き進むのは……無理があるか？）
想像を絶する過酷な状況を前に別の策を練るため、俺はふと後ろを振り返った。
ペンションの火の手は、もう先ほど通り抜けた玄関まで進んでいた。
その建物内の火の海へよくよく目を凝らすと……燃え盛る炎の中に、ちらほらと人影が見える。
現在進行形で身体を火に焼かれているはずなのに……
炎の中に見える男達はまるで気にせず、さも安全な所から頑張って吹雪の中を突き進む俺達の姿を観賞しているように見えなくもない。
＃重明
（……おいおい、どうなってるんだ……何であいつ等逃げようとしないんだよ……意味わかんねぇぞ……）
……もしかして炎の中は安全なのだろうか？
そんな馬鹿な考えが過ぎりつつも……中とはいわず、火事の建物に近づき……吹雪と火の両方をやり過ごすという考えが頭に思い浮かぶ。
常識的に考えれば、無闇に吹雪の中を突き進むより安全だろう。
だが俺の直感は、根拠はないが建物から少しでも離れるべきだと強く主張している。
＃重明
（……迷ってる時間はない……このまま無策でも突き進むか……燃える建物の傍で火と寒さを凌ぐか……）
＃重明
（……クソ……どうする……）
そうして理性と本能がせめぎ合い、どうすべきか迷うさなか……
……俺は燃え上がる火の海の中に、ある人物の姿を見つけ出した。
＃重明
（……あいつ……無事だったのか……）
会うたびワケのわからない事を言う男……
だが、よくよく思い返せば……こうなる前の段階から、尚人はペンションから早く出て行けと俺に忠告してくれていた。
そして今俺の傍にいる桔梗の事を、何度も気にかけていた……
少なくとも自分達に危害を加えるような人間ではない……と思う。
……もしかすると、この状況から助けてくれるのでは？
思わず縋るような心境で尚人に視線を送ると……俺を見るヤツの口が、ゆっくりとこう動いた。
何ビビッてんだ、このチキン野郎
＃重明
「アアッ！？　……ビビッてねぇよ！！　ナメんな！！！」
状況に飲まれ弱気になっていた思考力が、尚人に反発する事で活力を取り戻していく。
……周りは吹雪の中……近くには火事のペンション……
自分達が薄着である以上、常識で考えれば……燃える館の近くで吹雪が去るの待つ、この選択肢以外はない。
＃重明
「……よしっ！　行こう桔梗ちゃん」
＃桔梗
「……は、はいっ！」
俺はあえて常識を否定し……館を背に吹雪と深い雪に包まれた更に先へと、力強く足を進め始めていく。
＃重明
「はあっ！　はあっ！　……んぐっ……はあっ！　はあっ！」
……一見すると、ただの無策で自殺行為の選択と思われるかもしれない。
だが肝心の逃げこむ場所が、あまりにも非常識過ぎる。
つまりワケのわからない所に助けを求めるより……たとえ根拠がなかろうとも、俺は自分の直感を信じたのだ。
＃重明
「はあっ！　はあっ！　……はあっ！　はあっ！」
太股まで砂に埋まった足を前に出すように……俺は全身に力を入れ、前へ前へと深く積もった雪の中、足を進めていく。
荒い息で吸い込んだ空気が、肺の中に突き刺さるように広がり、胸が痛む。
もはや直接外気に触れている部分は冷え切り……感覚はない。
それでも俺はしっかりと華穂を背負ったまま、少しでも宿から離れる為、必死に脚を動かしていく。
＃重明
「はあっ！　はぐっ！　……んぐっ……はあっ！　はあっ！」
……燃えあがる建物から距離が離れたのか、周りの視界が少し暗くなった気がする。
薄暗くなり少し不安な気持ちが強くなったが、それも車につきさえすれば何とかなるだろう。
たとえすぐに車を動かし、山を下りれなかったとしても……吹雪の中や、火事のペンションよりはマシに決まっている。
その時……俺はふと思った。
……俺は一体……どこに車を停めたのだろうか……
……そもそも……俺はいつ車を降りたのだろうか……
＃重明
「……桔梗ちゃん……ここの駐車場ってどこだっけ……」
＃重明
「……………………桔梗ちゃん？」
返事のない桔梗の姿を探し、後ろを振り向いてみたものの……傍に居たはずの彼女の姿が、どこにも見当たらない。
それどころか……いつのまにか、背中に大切に背負っていた華穂の感触も失っている。
＃重明
「……お、落としたのか？　……い、いや……そんなハズは……何だこれ……華穂っ！　桔梗ちゃん！　華穂っ！！！」
＃重明
「華穂ぉおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおっ！！！」
--------------------
NEYUKI06_16
********************
＃重明
「…………」
＃重明
「………………」
＃重明
「……………………」
＃重明
「……えっ？」
俺は眠りから目を覚ますと……現実に夢が混じり込んだ混乱した頭で、いま自分の置かれている状況を整理し、現状を把握していく。
＃重明
「……ここは……俺の車の中……」
＃重明
「……時間は……午後３時……日付は３月７日土曜日……」
＃重明
「……そう……今日は華穂と旅行に行く日……」
＃重明
「……２月のわけがないし……雪なんてこの時期に降るはずもない……」
＃重明
「そうだ……華穂」
＃華穂
「……………………」
穏やかな顔……ゆったりとした浅い呼吸で、豊満な胸が微かに動いている。
吹雪の中で見失ったのが現実でない事に安心し、ほっと胸を撫で下ろした。
＃重明
「……さて……と……」
再び前を向き備え付けられたカーナビを見ると……液晶の画面には、目的地まで残り５００ｍと表示されている。
＃重明
「……表示を見た感じ、ペンションに到着すらしていない……つまりあの出来事は、全部居眠りしていた俺の夢だった……そういう事になるのか？」
本当の出来事のようにリアリティがある面もあったが、現実的ではない事も多々あった気がする。
やはりあのペンションでの出来事は、何もかも夢だった……という事なのだろうか？
＃重明
「……何にしろ……運転中に居眠りとかマジありえねぇ……何やってんだよ俺……華穂を乗せてるってのに……弛み過ぎだろが……」
運転中に眠るなど、もちろん今回が初めて。
しかも特に睡眠不足というワケでもなく、運転の道中も眠気を感じる事もなかった。
それなのに居眠りしてしまった……これでは反省は出来ても具体的な対処のしようがない。
＃重明
「まぁいいや……とりあえず今は普段よりもう少し気を張っておくとするか……」
もし何らかの疲労が原因だとしても、宿でゆったりと過ごせば帰りは大丈夫だろう。
俺は少し眠気の残った頭に気合を入れなおすと、現実の白花荘へ向け車を走らせ始めたのだった……
・・・
＃重明
「…………………………………………」
カーナビの指示通り山道を車で進むと、そこにはペンションなどなく……ただ焼け落ちた建物の残骸が一面に転がっていた。
＃重明
「……これ……どういう事なんだよ……」
車内にいまだ眠っている華穂を置き、俺は一人燃えカスとなった建物周辺を見渡していく。
所々に燃え残った内装を見た感じ、夢の中で見た白花荘に酷似しているのは……俺の勘違いなのだろうか……
＃重明
「……昨日今日火事になったってわけじゃなさそうだな……華穂のやつ、これでどうやって予約を取ったんだよ……」
確か華穂はネットで予約したと言っていた……ホームページの情報は別の場所のサーバーにあり、データだけが残っていた……と言ったところだろう。
＃重明
「……わけがわからん……まさに狐か狸に化かされたって感じだな……」
とりあえず華穂も先ほどから寝たままな上、俺自身の居眠り運転の事もある。
……今からＵターンで自宅に戻るのは危険だろう。
……俺は今日泊まる宿を探すため……この何もない焼け跡から立ち去る事にしたのだった……
白花荘と思われる焼け跡から去った後……
夜になっても目を覚まさない華穂が心配になり……俺は彼女を病院へ運び込んでいた。
１日経過した今でも、華穂は目を覚ましていない……
外傷はなく、病気というわけでもない……医者にも華穂が目覚めない理由は見当もつかないらしい。
そんな意識不明となった華穂の傍らには、彼女の両親が心配そうに寄り添っている……現状はそんな感じだ。
＃重明
「………………」
ただの楽しい小旅行のはずが一転し、彼女の両親が駆けつけるような大事……
一体、何故……こんな事になってしまったのだろうか……
俺は……何か間違った選択をしたのだろうか？
＃重明
（……クソ……これからどうすりゃいいんだ……俺は今……華穂の為に……何をすればいいんだ……）
＃？？？
「……重明……さん？」
一人自分の無力さに苦しんでいる中……俺を呼ぶ声が聞こえた。
……その声には聞き覚えがある……
……だが、その人物と俺は、面識がないはず……
……そもそも、何故……彼女がここに居るのだろうか？
＃重明
「………………」
まるで理解不能だが……相手を確かめないわけにもいかない。
……俺は……まさに幽霊でも見るような気持ちで……
俺の名前を呼ぶ声の主の方へと……顔を振り向かせていく。
＃重明
「……桔梗ちゃん……」
＃桔梗
「……はい」
＃桔梗
「初めまして……私、桔梗といいます」
--------------------
NEYUKI07_01
********************
一時的に病院を離れていた俺は、再び華穂の元に戻ってきていた。
＃桔梗
「お帰りなさい、重明さん」
＃重明
「ただいま、桔梗ちゃんに京香ちゃん」
＃？？？
「…………お疲れ様です、重明さん」
小さな声で労を労ってくれた桔梗の車椅子を押す少女の名前は京香……生前の尚人が調教した最後の子。
華奢で背が小さく、何かの怪我の後遺症なのか少し足を引きずっていて儚げだが……とても真面目で頑張り屋の女の子だ。
＃桔梗
「それで成果はどうでしたか？」
＃重明
「ああ、予定通りくす葉の妹ちゃんをバッチリ見つけて話をしてきた……白花荘の事も大体調べ終えたし……一応これで準備は全部済ませたかな」
＃桔梗
「それは何よりです」
＃京香
「………………ムム……」
簡単な報告を済ませた後も３人で軽い雑談を交わしていると……病室から出てきた華穂の両親が、こちらへと近づいてきた。
＃重明
「どうも……事前に話しておいた下調べは一通り終わりました……予定通り今から少しの間、華穂と二人きりにさせてください」
＃華穂のお母さん
「そう……頑張ってね、重明くん」
＃重明
「はい……正直あまりに現実味がなさすぎて、上手く確信は持てませんが……精一杯頑張ってみます」
＃華穂のお父さん
「……フン……」
＃華穂のお母さん
「貴方、下にいってお茶でも飲みましょうか」
＃華穂のお父さん
「……ああ、そうだな……」
＃重明
「…………」
前から仲のよかった華穂の母親と違い、父親の方は俺と顔を合わせるたび、渋い表情をして見せる。
既にそんな微妙な間柄だったというのに……今回の件で、更に俺と華穂の父親の関係は悪化してしまったに違いない。
＃重明
（華穂の事もあるのに、１年間意識不明だった桔梗ちゃんといきなり仲良くしてるんだもんな……【こんなナンパ野郎に娘はやらん！】って思われても当然か……）
一方的とはいえ、この先もずっと不仲であり続けるなんて精神衛生上よろしくない。
今の問題が片付いたら……とりあえず華穂の父親とさしで飲み、少しは交流を深めてみる事にしよう。
＃重明
「という事で、ちょっと行ってくるね」
＃桔梗
「わかりました、頑張ってください」
＃重明
「ありがと……じゃあ桔梗ちゃん、また後で」
＃桔梗
「はい、重明さん……また後で」
廊下から華穂が寝ている個室の病室へ静かに入ると……俺はベッドの近くにあった椅子に腰かけ、彼女の手を優しく握っていく。
……これから俺は……あの幻想の中の白花荘へ再び足を踏み入れようと考えている。
本当にそんな映画や漫画のような事が可能なのだろうか……
だがこの数日の間、色々と考察し調べ確かめた事で辿りついた結論がコレなのだ……今更疑っていても仕方がない。
＃重明
（……よし……疑うのは止めだ……いくぞ華穂……必ずお前に会いに……）
雑念を振り切り、決意と共に目を瞑ると……俺は心を落ち着かせ、無心のまま意識を内側に集中させていく。
＃重明
（…………思い出せ俺……あの時の……白花荘に居た時の感覚を……）
……俺は次々と……あの時夢でみた白花荘の事を頭に思い浮かべていく……
……人里を少し離れた……山の中腹にある……白花荘の事を……
……まさかあんな事になるとは思わなかった……あの時の事を……
＃？？？
【おーい】
＃重明
（…………ん？）
ふと自分の【頭の中】で、誰かの声が聞こえたような気がした。
……しかもその声の主に、俺はまったく覚えがない……
＃重明
（……はて……誰だったろうか……）
……気になり始めた声の主の正体を探るべく……俺は自分の頭の中を覗き見るイメージで、意識を集中させる……
……するとまるで意識を失うかのように……
……俺の思考は深い闇の底へと……ズブズブと落ちていったのだった……
--------------------
NEYUKI07_02
********************
＃重明
「…………」
＃重明
「……………………」
＃重明
「……んぁ……どこだ……ここは……」
寝起き直後にも似た、強い倦怠感を感じる……
意識がハッキリとしない中……俺は今の状況を把握する為、目の前に意識を配っていく。
＃重明
「…………」
……どうみても自分の車の中……
現在地を把握しようにも、カーナビの画面は故障したように何も映ってない。
だが、この車外の風景には見覚えがある……どうやら白花荘へ向かう山道のようだ。
＃重明
「……ぶっちゃけ理由は良くわからないけど……俺の考え通り……上手くあの世界に入り込めた……って事でいいのかな？」
＃？？？
「……ここをどんな風に考えたの？　私にも教えてよ……重明さん」
＃重明
「……うん？」
＃？？？
「どうも～」
＃重明
「……俺がこの不思議な空間を、どんな風に思ってたかって事か？」
＃？？？
「うんうん」
＃重明
「そうだな……」
＃重明
「って！　……そもそも……お前、誰だよ？」
＃？？？
「……コホン……では改めまして……名乗らせていただきます」
＃撫子
「私の名前は撫子……藤木藤子の娘の撫子……よろしくね」
＃重明
「俺は萩原重明……よろしく」
＃撫子
「まぁお母さんの藤木ってのは、白花荘で仕事をする時の偽名だから……本名ってわけではないんだけどね」
＃重明
「それより撫子って……白花荘で尚人と一緒に死んだ、桔梗ちゃんのお姉ちゃんの事か？」
＃撫子
「そうだよ」
＃重明
「……ならその死んだ桔梗ちゃんの姉さんが……何で……俺の車の助手席に居るんだよ」
＃撫子
「それは重明さんが中に入りたいって呼びかけてきたから」
＃重明
「俺が……お前を呼んだ？」
＃撫子
「正確には重明さんは華穂さまを呼んだんだけど……華穂さまの意識はまだ深い所で眠ったままだったから……代役として私がこうして出張ってきたわけ」
＃重明
「……死んだはずのお前が……わざわざ永眠から目を覚まして、俺をここに迎え入れてくれたって事か？」
＃撫子
「んー目覚めるのとはちょっと違うかな……私は白花荘で重明さんが会った人達と違って、ほとんど消えてたから……」
＃撫子
「形こそ確かに撫子だけど……実際は華穂さま本人といってもいいかも」
＃重明
「……死んだ撫子本人とは完全に別物だって事か？」
＃撫子
「うん、けど一応生前の記憶はあるよ……まぁ流石に全ては思い出せないけど」
＃重明
「……つまり……お前は華穂が撫子の記憶をサルベージしたもう一つの華穂の人格って感じになるのか？」
＃撫子
「そそ、大体そんな感じ」
＃重明
「……わかった……普通に信じられないし、納得も出来ないけど……理解はした」
＃撫子
「重明さんって幽霊とか信じない性質？」
＃重明
「いや信じてるよ……死後の世界があった方が、何だか面白そうだし」
＃撫子
「……よりにもよって霊を信じる理由がそれ？」
＃重明
「そうだ……けど存在は信じても幽霊が実際に人間に何か影響を与えるってのは……正直信じられないかな」
＃撫子
「そうなの？」
＃重明
「ああ……恐らく霊感があるヤツってのは、普通は聞こえない音域を聞く事の出来る一種の才能みたいなもんなんじゃないかと思うんだよ」
＃重明
「つまり霊は存在してはいるけど、精々特殊な人に見える程度……人や自然に何か影響を及ぼすようなエネルギーは霊にはないんじゃないかなと考えるわけだ」
＃撫子
「どうして力がないと思うの？」
＃重明
「だってさ……もし影響を及ぼすエネルギーがあって、今まで死んだ人間の数を考えたら……もっと露骨に影響が出てもおかしくないと思わないか？」
＃撫子
「環境汚染みたいな感じで？」
＃重明
「そうそう……けど影響する力がないからといって、それらの存在を軽んじてもいいとは、思わないんだけどな」
＃撫子
「つまり……実際には存在して礼も尽くすけど、何かをするようなモノでもなければ力もない……それが重明さんにとっての幽霊観ってわけですね」
＃重明
「ああ、そんな感じ」
＃重明
「それで最初にお前がした……俺がこの世界をどう考えていたのかって質問に戻るんだが……」
＃撫子
「教えて教えて」
＃重明
「うむ」
＃重明
「まず最初に考えたのは、あれは全て凄くリアリティのある白昼夢だったという想定だ」
＃撫子
「うん、可能性としてはありえるよね」
＃重明
「けど、その白昼夢らしきものの中で出会った面識がないはずの桔梗が……俺とほとんど同じものを見ていた……しかも自分自身の視点で……だ」
＃重明
「しかも現実にくす葉が宿に来てから白花荘が火事になった期間が２月９日から２月１６日の出来事だったのに対し、俺と桔梗が見たのは２日間の出来事になっていた」
＃重明
「それに桔梗はそこで俺と交わした会話を全てハッキリと覚えている……もうここまできたら、偶然同じ夢を見たって思うほうが無理があると思わないか？」
＃撫子
「まぁね……なら何で夢じゃないって思ったの？」
＃重明
「可能性は大きく見積もって２つ……その１つは、ホラー映画なんかによくある怨霊が人に悪さをするって展開だ」
＃撫子
「けどそれは重明さん的にはありえないって思ってるんでしょ？」
＃重明
「もちろん」
＃重明
「けど今回の件は、そもそも普通ではありえない出来事……自分の固定観念を捨てて、客観的な現場状況だけで考えれば考慮してもいいと……例外的に思ったわけだな」
＃撫子
「それで……確かめたの？」
＃重明
「ああ、現場に足を運んで色々と試してみたよ……眠ってみたり、あの白花荘があると心の底から強く思い込んでみたりｅｔｃ、ｅｔｃ……」
＃撫子
「けど結局駄目だったと」
＃重明
「一応自分に霊感がないだけかもと思って……近くに住む学生なんかに噂話を聞いてみたり、ネットで霊的スポットになってるか調べたけど……それも振るわなかったよ」
＃重明
「それで俺はあの場所は切っ掛けを作ったけれど、事態を引き起こした直接的原因ではないと考えたわけだ」
＃撫子
「その直接的原因が……もう一つの可能性……」
＃重明
「そうだ」
＃重明
「霊には人に何かをするエネルギーは無いと思う……けど、同じ人なら何かをするエネルギーがあってもおかしくはないと思う」
＃撫子
「人が人に何かする……つまりこの状況を、誰かが作ったって事？」
＃重明
「そう……この状況は華穂が作った……俺はそう考えている」
＃撫子
「ではそう結論付けた根拠の方を聞かせてもらいましょうか……重明博士」
＃重明
「……博士って、お前……まぁいいか」
＃重明
「あの夢のような状況にはだな……白花荘で死んだ人間の記憶が入っていたと、俺は考えている……まぁ死んだ人間の思念？　みたいなやつだな」
＃重明
「けど俺には霊感ってのがない……そして華穂にはあるらしい……実際、華穂と一緒の時に見たって証言するヤツが学内にも何人か居てね」
＃重明
「しかも普段見ないヤツも、華穂と一緒に居る時は見てしまうらしい……」
＃撫子
「その学内のご学友と同じように……重明さんも、怪現象を見せられたと？」
＃重明
「ああ……もしかすると、華穂は自分が見ているものや想像したものを……あたかも存在するかのように他人に錯覚させる事が出来るんじゃないかと……考えたわけだ」
＃撫子
「つまり白花荘に居た幽霊が悪さをしたのではなく……その霊を霊感で受信した華穂さまが……白昼夢を見せたんじゃないかなと……」
＃重明
「ああ、しかも無意識でな……よくわからないけど、多分催眠術の一種なんだと思う……実際には何も起きてなかったわけだし……」
＃撫子
「流石に幻は見せられないけど、確かに実際そういう人って居ますよね……自分のしたい事を言葉ではなく感覚で相手に理解させてしまう……みたいな」
＃重明
「多分、華穂はそれが極限まで特化した才能の持ち主なんだろうな……女王蜂のように何か電波のようなものを出してるんだと思う」
＃撫子
「……霊感でその場の情報を読み取り、幻覚で追体験する能力か……」
＃撫子
「……魔女の箱庭は、ちょっと違うかな……う～ん……追憶の情景……幻視の追憶……」
＃撫子
「よし！　この能力の名前は【根雪の幻影】、これでいきましょう！」
＃重明
「……いや別に名前とかつけないでいいから……ちなみに俺はそういうノリは、あんま付き合ってやれないぞ……何というか……知らないんだよ」
＃撫子
「はぁ、付き合い悪いですねぇ……まぁ別にこっちも強要するつもりもないですけど」
＃撫子
「それで……妹が幻での記憶を持っていて、ずっと目覚めなかったのは……やはり事故のショックで魂魄が身体とズレて、白花荘に残っていた感じなんですかね」
＃重明
「……多分、そんな感じなんじゃないかな……意識を失った華穂がつれてきた……みたいな？」
＃撫子
「けど、それが本当に出来たら凄い事ですよね……現代に舞い降りたシャーマンじゃないですか」
＃重明
「まぁ確かにそうだな……」
＃重明
「けど多分、今回一度限りの限定なんじゃないか？　……過去に一緒に幽霊を見たってヤツは居ても、意識を失うような事態はなかったわけだし」
＃撫子
「では何で今回はここまで大事になってしまったと……重明博士はどう考えているんですか？」
＃重明
「……博士って……質問ばっかりしないで、たまにはお前も自分で考えろよ」
＃撫子
「んーと……重明さんと違って私は今回の件を熟考する時間的猶予はなかったので……パスさせてもらいます」
＃重明
「そうかよ……まぁこれは想像でしかないんだけど」
＃撫子
「うん」
＃重明
「原因は白花荘という場所をよく知って居て、そしてその場に居た人達に華穂自身の強い思い入れがあった事だろうな」
＃重明
「それと……アイツはあの夢の中で……死んだお前の事を知りたいと言っていた」
＃撫子
「………………」
＃重明
「お前の事を詳しく知る人間は、あのとき現場に居た藤子さんのみ……それを知るためには、白花荘が焼け落ちてしまっていては都合が悪い」
＃撫子
「華穂さまが……火事で焼け落ちた事を知りつつ……ここを泊まる場所に選んだと……重明さんはそう考えているんですか？」
＃重明
「いや、それはないと思う……まぁいざ近づいてみたら感覚で火事を理解しちまって……ショックで普段より強い力を出した……」
＃撫子
「そして必要以上に力が強かったせいで……疲弊して深い眠りについてしまったと」
＃重明
「多分そんな所なんじゃないかな」
＃撫子
「けどそれなら……案外時間が経てば回復して……目を覚ますんじゃないですか？」
＃重明
「ああ、俺もその可能性は十分にあると思う……けどな……」
＃撫子
「けど？」
＃重明
「……やっぱ眠り姫は……王子のキスで起こした方が格好がいいじゃん？」
＃撫子
「………………」
＃重明
「まぁ何もしないと目覚めない可能性もゼロではないわけだし……ぶっちゃけ、何もしないってのは性に合わないからな」
＃撫子
「まぁね」
＃重明
「あと調べて色々わかったけど、折角の機会だし……直接当事者達と話して、スッキリしたいってのがあった……ようは自己満足ってやつだ」
＃撫子
「なるほど」
＃重明
「とりあえず、こんな所かな……他に聞きたい事はあるか？」
＃撫子
「んー……まぁ別にないかな……必要になったら、その時に聞けばいいし……重明さんは私に聞きたい事とかある？」
＃重明
「そうだな……じゃあお前と尚人の関係かな……お互いどう思っていて、どうして二人して死んじまったんだ？」
＃撫子
「私と尚人は、お互いに好き合っていたよ」
＃撫子
「まぁ実際にそうだと気付いたのは……私も尚人も、死ぬ直前だったんだけどね……」
＃重明
「向こうに確認はしたのか？」
＃撫子
「してないよ、気づいた時には尚人死んでたし」
＃撫子
「けど……今になって振り返れば、案外分かり易かったかな……自分の子を生ませたお母さんにすら完全に心を許さなかったのに……いつも私を特別扱いしてたしね」
＃重明
「それなのに……どうして死んじまったんだ？」
＃撫子
「……私が……ご主人様である尚人に切り捨てられたって……勘違いしちゃったから……」
＃撫子
「それで凄く混乱して、周りが見えなくなって……【捨てないで】って飛び付いたんだけど、運悪くそこが階段だったってわけ」
＃重明
「……それで落ちて……死んじゃったのか」
＃撫子
「うん……私を助けようと考えなきゃ、尚人も死なずに済んだんだと思う……なんというか……間抜けな最後だよね」
＃重明
「まぁ……完全に自業自得ってやつだな」
＃撫子
「酷いなぁ……重明さん、少しは同情してくれないわけ？」
＃重明
「もちろん同情はしてるさ」
＃重明
「けどな……それ以上に……俺としては捨てられたと勘違いして錯乱する意味がわからないんだよ……そうなる前に、相手と話し合えばいいだけだろうが」
＃撫子
「……それはね……みんながみんな重明さんみたいに単細胞じゃないって事」
＃撫子
「……言葉を交わせば、必ず分かり合えるわけじゃない……他人同士、考えの違いだったり意図を伝え切れなかったり……余計に関係が拗れる場合だってあるわけだし」
＃重明
「む、むぅ……それは確かに一理あるな……」
＃撫子
「けど……死んだ今となっては……重明さんの言う通り……あの時もう少し変わる事を恐れず前に踏み込めば良かったなぁと……思わなくもないんだけどね」
＃重明
「……やっぱり……死んだ事を悔やんでいるのか？」
＃撫子
「ううん、悔やんでないよ……だって尚人と私じゃ……どう考えても釣り合わないじゃない？」
＃撫子
「生い立ちは最低最悪で……見た目もお母さんや妹と違ってちんちくりん……顔も凄いいいわけじゃないし、性格も生意気で飛び切り頭がいいわけでもない」
＃撫子
「……そんな私が……王子様みたいな尚人の一番の存在だったんだよ……私を見捨てれば助かったかもしれないのに……咄嗟に庇ってくれた……」
＃重明
「一緒に死んじゃったけどな」
＃撫子
「あはは……まぁ何ていうか……私は……その窮地を抜けられるほどのモノを持ってなかったんだと思う……尚人と出会う事で、幸運の全てを使い切った……みたいな？」
＃撫子
「だから自分としては結構上出来な人生を送ったって……そう思うよ」
＃重明
「……わっかんねぇなぁ……死ねば全部終わり……生きてりゃいい事なんていくらでも転がり込んでくるし、自分から掴めるだろうが」
＃重明
「……もし俺がお前の立場なら……あれをしたかった、これをやりたかった……悔やんで悔やんで……見苦しいぐらい後悔するだろうな……間違いなく」
＃撫子
「多分それが人の生きたいって思う心の強さの表れなんじゃないかな……私には、それがあまり無かった……そういう事」
＃重明
「そういう……もんなのかねぇ……」
＃撫子
「そういうものです」
＃重明
「とりあえず俺が聞きたい事は以上だ」
＃撫子
「はーい」
＃重明
「…………」
＃撫子
「…………」
＃重明
「……ところでお前……ずっと俺についてくる気なのか？」
＃撫子
「うん、そのつもり」
＃重明
「……マジで？」
＃撫子
「だって誰か傍に居た方が、重明さんだって心強いでしょ？」
＃重明
「……いや別に……そんな事は……」
＃撫子
「……ほんと？」
＃重明
「………………」
撫子にジッと見つめられる中……俺はこれから自分が足を踏み入れる場所の事を、軽く考えてみる事にした。
今から行く場所はようするにお化け屋敷……しかも遊園地にある作り物と違い、実際何が起きるかわからない理不尽な場所。
しかも火事で死んだ人間達に会いにいくのだ……常識的に考えて怖くないワケがない。
だが人は窮地でも誰かが傍に居ると、それだけで意外に落ち着けるもの……
こうして会話が出来る状況は、案外俺の心の安定剤に役立つかもしれない。
＃重明
（まぁその傍に居る撫子自身も、実際は死人なんだけど……今はそこを深く考えるのは……やめておこう）
＃重明
「……やっぱり心細いので、このまま一緒に付いて来て下さい」
＃撫子
「うんうん素直でよろしい……ではしゅっぱーつ♪」
--------------------
NEYUKI07_03
********************
＃重明
「…………」
……ふと気付くと……俺はいつのまにか車から降り、吹雪の中に突っ立っていた。
辺りを見渡すと、近くには白花荘が見える。
外観は同じ……それなのに以前に比べ、何だか不気味な感じがする……
……これは、俺がこの空間にビビッている心境の表れなのだろうか？
＃重明
「…………よし、いくか」
＃撫子
「いこう、いこう」
＃重明
「………………」
＃撫子
「じゃあ早速中に入っちゃう？」
＃重明
「……いや、入る前に……一度確かめなきゃいけない事がある」
＃撫子
「……確かめなきゃいけない……事？」
＃重明
「……ああ、そうだ……」
……曲がりなりにも、こんな非常識な所に再び足を踏み入れようと思ったのだ。
現実ではあり得ないような窮地に陥った場合も考慮し……対応策も準備してきてある。
問題はそれが上手く出来るかどうかなのだが……こればかりは、実際にやってみない事にはわからないだろう。
＃重明
「よし……じゃあ試しにやってみるから、ちょっと見ていてくれ」
＃撫子
「う、うん……わかった」
＃重明
「……すううぅ……」
精神を統一する為……目を瞑り、何度か深呼吸を繰り返していく。
＃重明
「……はああぁ……すううぅ……はああぁ……すううぅ……」
心を落ち着かせたまま、自分の内なる力をイメージし……
最後にポーズをつけると……俺は腹に力を込め、言葉を解き放った。
＃重明
「……ノウマク・サラバ・タタギャテイビャク・サラバ・ボッケイビャク・サラバダ・タラタ・センダ……」
＃重明
「……マカロシャダ・ケン・ギャキギャキ・サラバ・ビキンナン・ウンタラタ・カンマン……」
＃重明
「チェアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアア！！！！！」
＃撫子
「………………………………………………………………………………………………………………………………………」
＃重明
「…………………………ふうぅ……」
＃撫子
「……………………」
＃重明
「なぁ撫子……いま俺の手から……炎とか……エネルギー波的なモノって出たか？」
＃撫子
「出るかアホ」
＃重明
「……うぐ……やっぱ駄目かぁ……」
＃撫子
「……いきなり叫んで……いったい何がしたいんですか……」
＃重明
「いやさ……中に入ったら化け物が襲い掛かってきて、しかも殴る蹴るじゃ倒せなかった場合の対応策……なんだけど……」
＃撫子
「はあ」
＃重明
「これをやる為に、色々桔梗ちゃんにアドバイスしてもらって、かなり本気でやってみたんだけど……駄目か……やっぱ駄目だったかぁ……」
＃撫子
「……あの子の助言って……じゃあ今の元ネタは東京●●ブンズですか……あれ色々あって当時の最新刊である６巻読んでないんだよなぁ……」
＃重明
「……そんな名前だったような……確かそれ、華穂も好きなんだよな」
＃撫子
「ちなみにソレは、私が華穂さまにお奨めしました」
＃重明
「……まぁいいや……とりあえずここがいくら非常識な空間でも、俺には超能力的なものを出せない事は、これで確認出来たわけだし」
＃撫子
「じゃあもし襲われたらどうするんですか？」
＃重明
「まずは暴力に訴えるけど、駄目なら逃げる……まぁ多分、そういう事にはならないと思うんだけど……」
＃重明
「……何かお前……俺が桔梗ちゃんから聞いてたのと、印象が違う気がするんだけど……本当に、この白花荘で死んだ……あの撫子なのか？」
＃撫子
「……うん？　私の印象？」
＃重明
「ああ、桔梗ちゃんや京香ちゃんに聞いた話だと……お前って真面目で物静かな大人しい女の子だったって……聞いてたんだけど」
＃撫子
「ああ、それ私の上っ面だから……演技、演技」
＃重明
「……お前、妹にも演技していたのか？」
＃撫子
「そうだよ……桔梗どころかお母さんも……一応尚人の前でも自分を殺してたし」
＃撫子
「……まぁこんな生意気な性格してるって周りにバレたら……自分の存在自体が危ういかもって環境だったからね」
＃重明
「……ずっと自分を殺して生きてきたわけか……大変だったんだな」
＃撫子
「まぁね……それに、人間死ぬと人が変わるって言うじゃん？」
＃重明
「いや、それは死にそうな目にあってであって……死んだら変わりようもないだろうが」
＃撫子
「細かく突っ込まない……まぁようするに、色々と衝撃的な事を経験した結果……ここに居る私は生前よりかなり人間として丸くなってるって事」
＃重明
「……いやお前の言動は親しげな感じはあるけど……別に丸くないと思うぞ」
＃撫子
「三角形の正四面体から五角形の正十二面体になれば、もう結構丸いと思わない？　そういう事」
＃重明
「なるほど……つまり生前のお前は、痛いヤツだったんだな」
＃撫子
「悪かったな」
＃撫子
「……ちなみにさっき名前が出たキョウカって子……もしかして足をひきずってたりしない？」
＃重明
「ああ、うん、そうそう」
＃撫子
「そっか……あの子、今も元気なのか……よかったよかった」
＃重明
「……知り合いなのか？」
＃撫子
「まぁね」
＃重明
「……そうか……んじゃ、お前がヨロシク言ってたと……京香ちゃんに伝えておいてやるよ」
＃撫子
「ん、ありがと」
結局、呪文で何の現象も起きなかったが……やりきった達成感で、多少は緊張はほぐれたような気がしないでもない。
そんなプラス思考の自分自身に、少しばかり心強いものを感じる中……
……俺は意を決し、白花荘の玄関のドアノブをグッと握り締めるのだった。
＃重明
「……よし……じゃあ、開けるぞ」
＃撫子
「うん」
・・・
