--------------------
NEYUKI01_05
********************
ロビーから部屋に戻った俺と華穂は、風呂に入るための準備を整えていく。
＃重明
「華穂……あのおっさん、外が見えるお風呂って言ってたけど、学生寮の時もそんな豪勢な造りだったのか？」
＃華穂
「まさか……風景なんてほとんど見えない、普通の造りだったよ」
＃重明
「まぁ風景が見えたら外から丸見えだもんな……学生寮でそりゃマズイよな」
＃華穂
「でもこんな山奥なら誰も見に来ないかも？」
＃重明
「もし外から簡単に覗けて俺が近場にすんでたら、余裕で覗きに行っただろうな……」
＃華穂
「お風呂入るって事は夜だよ？　……暗闇で山の中は危ないって……」
＃重明
「女子寮のお風呂が覗き放題なんだぞ？　そんなロマンがあるなら男として、多少の危険なんぞ顧みず突撃するに決まってるだろうが」
＃華穂
「……馬鹿だねぇ……ほんとのほんとにお馬鹿さんだねぇ……」
＃華穂
「大体さ、きーくんモテるんだし、普通に女の子に頼めば一緒にお風呂ぐらい入れるんじゃないの？」
＃重明
「いや、一緒に入るのと覗くのは別ジャンルだろう？」
＃重明
「まずは見つからないようドキドキしつつ侵入し……美しい裸身を拝んだ後は、その覗いた相手にキッチリと謝罪する……この一連の流れが楽しいんだよ」
＃華穂
「……え……覗いた後……謝るんだ……」
＃重明
「そんなの当然だろ？　実際悪い事するわけだし……実際そうやって何回か覗いた事があるけど、そのたびに謝って、全部許してもらってきたしな」
＃重明
「ちなみに覗くのは身内限定だ……知らない人の場合、流石に罪悪感がある」
＃華穂
「……何かその話を聞いてると、きーくんに覗かれる女の子達も何だかんだとソレを楽しんじゃってる……みたいな光景が頭に浮かんできたんだけど……」
＃重明
「ああ、実はそうなんだよ……」
＃重明
「初回こそお互いドキドキだったのに、何回か繰り返してたら両方慣れてきてイベント化しちゃったんだよな……まぁ、それはそれで楽しかったんだけど」
＃華穂
「何だかまさにリア充学生のせーしゅんって感じだったんだね」
＃重明
「だな」
・・・
雑談を交えつつ準備を終えた俺達は、ペンションの風呂場へと移動していた。
＃華穂
「それじゃきーくん、ちょっとの間だけ顔が見れなくて寂しいけど、また後でね」
＃重明
「おう、もし誰も客が居なかったら、頑張ってそっちの中を覗いてやるよ」
＃華穂
「あはは……じゃあくす葉ちゃんが驚かないように、その事を事前に説明しておかないとね」
僅かな時間の別れを惜しむように軽く抱き合うと、俺と華穂はそれぞれの性別に合った脱衣所の中へと入っていくのだった……
・・・
サッと衣服を脱ぎ終えた俺は、一人濡れた浴室の床を素足でヒタヒタと歩き、風呂場の中央へと足を運んでいく。
＃重明
「へぇ……結構広いもんだな……」
男風呂同様、女風呂もこの広さと考えると……山奥のペンションにしては、かなり立派な作りと言えるのではないだろうか？
風呂場の広さに軽い驚きを感じている中……俺は背後から聞こえた物音に気付き、そちらへと顔を振り向かせる。
＃華穂
「……あれ？　きーくん？」
＃くす葉
「……え……」
＃重明
「おお、華穂……奇遇だな」
＃華穂
「うん……奇遇だね」
＃重明
「よお、くす葉……お前も華穂と一緒だったんだな」
＃くす葉
「……し、し……」
＃華穂
「獅子？」
＃くす葉
「……し、重明さん……な、何で……女子風呂に居るんですか……」
＃重明
「いや、何でって言われても……普通に風呂場に来ただけなんだが……」
＃くす葉
「ま、まさか……さっき華穂さんが言ってた覗きって……こ、こうして……女風呂に直接来るって事だったんですか！？」
＃重明
「そんなわけあるか……けど、これはどういう事だ？」
疑問を口にしつつ二人の背後を見ると、俺が出てきた脱衣所とは別の扉が見える。
つまり入り口と脱衣所が別なだけで、男湯と女湯がくっ付いている……道理で山奥のペンションにしては、風呂場が広いわけだ。
＃重明
「くす葉……俺も今知ったんだけど……どうやらここ、混浴らしいぞ」
＃くす葉
「にゃんじゃ、そりゃああああああああああああああああああああああ！！」
＃華穂
「あはははははは！　くす葉ちゃんのリアクション、おっかしぃ～♪」
＃重明
「ああ、中々いいリアクションだったぞ、くす葉」
＃くす葉
「……うう……裸……見られた……」
思いも寄らぬ状況になってしまったが……旅先でのサプライズと考えれば、中々オツなものかもしれない。
そんな感じで余裕な俺と【裸の何が恥ずかしいの？】と言わんばかりの華穂とは対照的に……くす葉は先ほどから、顔を真っ赤にして身体を硬直させ続けている。
異国の血がそうさせるのか、単にあっけらかんとした性格ゆえなのか……華穂は他人に裸を見られても、あまり気にしないタイプだったりする。
ちなみに付き合う以前にも、何度か華穂の裸を見る機会はあったのだが……その時も彼女は堂々とした態度のまま、笑顔で裸身を見せてくれた覚えがある。
＃重明
（……しかし華穂のヤツ、相変わらずいい身体してるよな……ほんと……）
……とても肉付きのよい女らしい身体つき……特に胸や腰周りは、神がかっていると言っても過言ではない。
そんな美しくも淫らな彼女の裸身に魅入ってしまった結果……俺は肉棒にムズムズとした感覚を覚え、慌てて視線をくす葉の方へと移していく。
＃重明
（……勃起する所だった……あぶないあぶない……）
男側が淫らな事をしない安心感がなければ、混浴という状況は成り立たない……なのでこういう場でペニスをおっ立てるのはマナー違反というもの。
＃重明
（……今は危険だから、あまり華穂に意識を集中させないようにしよう……）
＃くす葉
「……んで、重明さん……この後、どうするんですか？」
＃重明
「……う～ん……そうだなぁ……」
仮にくす葉が逃げたり即しゃがみ込んでいたら、俺も気を利かせて出ていったのだが……どうやら逃げ出すほど嫌というわけでもないらしい。
もしくは俺達があまりにも堂々としている為、自分だけ逃げたり身体を隠すのは変だと、空気を読んで付き合ってくれている可能性も考えられる。
＃重明
（……まぁとりあえず何にしろ、このまま何もせず３人して裸で突っ立ってるってわけにはいかないよな……）
＃重明
「よし……もう面倒だし、このまま３人で仲良く湯船に入って当初の目的通りにお互いの親睦を深めようぜ？」
＃くす葉
「えーーーーこのまま重明さんと……一緒にお風呂へ入るの？」
＃重明
「ちなみに俺は戻らないぞ？」
＃くす葉
「……空気読んで戻ってよ……」
＃重明
「嫌だね……風呂に入る気まんまんでこうして浴室に来たのに、何もせず戻って脱ぎたての服をまた着るなんて……絶対にゴメンだ」
＃華穂
「うんうん、それは確かに嫌だね」
＃くす葉
「……むむむ……」
＃重明
「それに二人っきりでってわけじゃないし、身体を湯船に浸からせれば気にならないって」
＃くす葉
「……う～ん……」
＃重明
「それにさ……お前、華穂の身体と自分の身体を比べてみろよ」
＃くす葉
「……ジー……」
＃華穂
「♪」
＃くす葉
「…………」
＃重明
「華穂のその超絶スタイルを見ても尚、自分の裸がよそ様に見せるのが勿体ない代物だと自信を持って言い切れるのか？」
＃くす葉
「……あー……うん、無理……凹むわ」
＃華穂
「別に凹まなくてもいいよ……くす葉ちゃんの裸だって、凄い綺麗だし」
＃重明
「ああ、実際中々大したもんだ……それだけ綺麗なボディラインであれば、男なら誰でも悩殺だ」
＃くす葉
「そりゃどうも」
＃重明
「まぁ、俺を除いてだが」
＃くす葉
「はいはい」
＃くす葉
「つーか……私と二人ってそんなに歳離れてないと思うんですけど……何で二人して、そこまで堂々としているんですか？」
＃華穂
「んー……性格かな？」
＃重明
「そうだな、性格だな……あとは異性の裸を見慣れてるかどうか？」
＃くす葉
「異性の裸を見慣れてるとか、最低ですね重明さん」
＃重明
「別にいかがわしい事をして見慣れたわけじゃないぞ？　そこはモテるんですねと言って欲しいな」
＃くす葉
「あーはいはい」
＃重明
「じゃあ旅先の風呂場で３人裸で立ち続けているってのも間抜けだし、とりあえず入るか」
＃くす葉
「……えーー……」
こちらの提案に、煮え切らない態度を見せるくす葉。
だがこの感じは恐らく、何らかの形で踏ん切りさえ付いてしまえば構わない……といった所だろう。
悩むくす葉に踏ん切りを付けさせるため……俺はスッと間合いをつめて、彼女の手を掴んだ。
＃くす葉
「え！？　な、なに！？」
突然の出来事に腰砕けとなったくす葉を間髪入れずに引き寄せると、スッと下半身に手を伸ばし両ふとももを力強く持ち上げていく。
＃くす葉
「ちょっ！　ちょっと！？」
そうやって一瞬でくす葉をお姫様抱っこすると……俺は浴槽へと走り出し……彼女と共に、熱々の湯船へ勢いよくその身を飛び込ませたのだった。
＃くす葉
「んぎゃああああああああああああああああああああああああ！！！！！」
・・・
＃くす葉
「……うーーーーー……」
＃重明
「ふぅ……中々いい湯だな……華穂も、そう思わないか？」
＃華穂
「うん、そうだねぇ～……ん～……ぽっかぽかぁ～」
＃くす葉
「華穂さん……この人、ちょっと強引すぎやしませんか？」
＃華穂
「……あはは……そうだねぇ……けどきーくんには……悪気はないんだよぉ……許してあげてぇ……」
＃くす葉
「まぁ……それは何となく……わかりますけど……」
＃重明
「どうだくす葉……思い切って入ってよかっただろ？」
＃くす葉
「まぁ……入ったんじゃなくて、無理矢理入れられたんですけどね」
＃くす葉
「しかも……重明さん……私を無理矢理抱き上げて……どさくさに紛れて身体の色んな所……さわりまくるし……」
＃重明
「突き落として怪我でもしたら悪いしな……お前の身の安全を考えて、ああいう形になったんだよ」
＃くす葉
「……触ったのは謝らないのかよ……この変態……スケベ……」
＃重明
「おいおい、さっきも言ったけど別にお前にいやらしい事する気なんてないって……ほら見ろ、チンコだって立ってないし……よっと」
＃くす葉
「にゃらあああああああああああああ！！！　……な、なななっ！！　……た……た、たた……立つなぁああ！　何見せてんのさぁあああああああああ！！！」
＃重明
「だからちんこはたってないだろ？」
＃くす葉
「わかった！　立ってないけど座れ！！　あほぉおおおおおおおおお！！！」
＃華穂
「きーくん……くす葉ちゃんのリアクションが楽しいからって、ちょっとやりすぎ」
＃重明
「そうだな、悪かった……ごめんな、くす葉」
＃くす葉
「……はぁ、はぁ……ほんと……もぉ最悪……」
＃重明
「けど俺がエロい気持ちでお前に触ったわけじゃないって事は……わかってもらえたよな？」
＃くす葉
「はいはい、わかりました、十分わかりました……このセクシャルハラスメント男め……」
＃重明
「ちなみに凄いビビッてたけど……お前もしかして、間近でチンコ見たの、これが初めてだったのか？」
＃くす葉
「……まぁ……そうですけど……」
＃重明
「ふむ……そりゃ驚くのも無理はないか……一応もう一度謝るよ、悪かったな」
＃くす葉
「もういいですよ……過ぎた事だし……それに、いずれ見るものなわけだし」
＃くす葉
「……ちなみに質問なんですけど……あれがクイッて起き上がって突き出るんですか？」
＃重明
「いや今ので半立ちぐらい……あそこから更に膨張して前に出る……まぁようするに、縦長の風船が膨らむようなもんだな」
＃くす葉
「……そお……なんだ……」
＃重明
「勉強になったか？」
＃くす葉
「まあ……多少は？」
初めこそ騒がしい感じで始まったお風呂での親睦会も、落ち着いてからは何事もなく、和気藹々とした感じで時間を積み重ねていく……
そんな和やかな雰囲気の中、おのおの身体を洗い、再び３人で浴槽に身を沈めた所……
……唐突に脱衣所の扉が開き……新たな人物が浴室へとやってきたのだった。
＃華穂
「あれ……桔梗ちゃんだ……」
女子側の脱衣所から出てきた人物に気づいた華穂がその名を口にした直後……続いて男子側の脱衣所から、見知らぬ太ったオッサンが入ってきた。
＃くす葉
「っ！？」
息を呑んだくす葉が、お椀型の乳房をこちらに押し付け腕を掴んでくる。
ここは混浴なので、男が入ってくるのは当然だが……歳が近く打ち解けた俺達ならまだしも、見知らぬオッサンに裸身を見られるのは嫌らしい。
俺としても、怖がるくす葉や恋人の華穂の裸を見知らぬオッサンに見せたくはない……
だからと言って、風呂に入ってきたばかりのオッサンに、今すぐ出て行けと威嚇するのも流石にどうかと思う。
＃重明
（……そうなると、取るべき方法は一つ……）
＃重明
「……華穂は平気か？」
＃華穂
「うん、まだ大丈夫」
＃重明
「……あのオッサンが身体を洗い始めたら、早々に出るぞ……くす葉は俺が連れて行く、いいな？」
＃華穂
「わかった」
華穂は普段こそマイペースで、ほわほわと緩い印象であるものの……有事にはあまり動じないタイプだったりする。
トラブルが起きても自分から対処しようとするし、足手まといになる事を嫌う傾向がある……中々に頼りがいがあるパートナーだ。
今回は特にしてもらう事はないものの……足手まといにならないだけでも、非常に助かる。
おっさんと桔梗を二人きりにするのは少々悪い気がするが……くす葉が怖がっている以上、今回は仕方がないだろう。
＃重明
（……個人的には桔梗ちゃんの裸をじっくりゆっくり拝みたかったけど……まぁ仕方がないか……）
ちょっとしたアクシデント……問題ではない……
そんな感じで状況を甘く捉えていた所……桔梗とオッサンの二人がとった想定外の行動が、俺を軽く驚かせた。
＃くす葉
「ひっ！？」
まずは軽く身体を洗うと思っていたのに、いきなり浴槽……しかも女性側の脱衣所の前にどっしりと腰を降ろすとは……予想だにしなかった。
しかも、よりにもよって桔梗と並んで座るとは……一体全体、これはどういう事なのだろうか？
＃重明
（……ああやって親密な感じで並んでるって事は……桔梗ちゃんはつまり、初めからあのおっさんと一緒に風呂に入りにきたって事になるよな……）
この体型の割に顔の印象の随分薄いオッサンと、桔梗が恋人という事はないだろう。
そうなると、高い金を払い女を自由に出来るペンションの特別な性的サービス……そう考えるのが、妥当といった所ではないだろうか？
＃重明
（桔梗ちゃんを自由に出来る……それは……実に興味深いな……）
我ながら下種い考えが浮かび、俺は慌てて自分の中に生まれた邪な感情を頭の中で弾き飛ばす。
俺一人ならまだしも……目の前のだらしないオッサンの腹部や、桔梗の白く美しい裸身ばかりに目を奪われている場合ではない。
今気にかけるべきは、恋人の華穂とくす葉……対面の凸凹カップルの事など、放っておくべきなのは間違いない。
＃重明
（……まぁ何で綺麗な桔梗ちゃんが、あんなむさ苦しそうなオッサンの横に居るのかってのは……とても気になるんだけど……）
＃重明
（……オッサンとの関係は、あとで桔梗にそれとなく聞くとして……まずはこの場を何事もなくサラッと切り抜ける方法を考えないと……）
俺と華穂だけなら、普通に桔梗の右側から出て行くだけで済む話なのだが……くす葉の様子を見た限り、直ぐには動き出せそうもない。
この様子から察するに、恐らくくす葉はビビッてまともに歩けないと考えるべき。
そうなると最初に浴槽へ飛び込んだ時同様、俺がくす葉を脱衣所まで抱えて運ぶという事になるのだが……
＃重明
（濡れた裸の女って凄い滑るから目茶苦茶抱えにくいんだよな……転ばないようにする為にも、くす葉にしっかり俺に抱きついてもらわないと……）
プランを練り、くす葉にその旨を伝えようとした所……
こちらが動くより先に、まるで前もってやる事を打ち合わせしていたかのように……桔梗とオッサンが行動を起こしてきた。
＃桔梗
「あっ、んくっ……ふうっ……んっ、んあっ……んんっ……」
＃重明
（……うおぉ……おいおい……嘘だろ……マジかよ……）
桔梗の真っ白な下腹部へ伸びたオッサンのイモムシのような指が、慣れた手つきで女性器をまさぐっていく。
それに対し桔梗は嫌がるどころか、太ったおっさんの醜いペニスを白く美しい指で擦り……リズミカルに刺激を加え続ける。
＃桔梗
「はあっ、はっ、あっ……ん、んふぅ……はあっ、ふうっ……んあっ、あっ、はあぁ……」
誰も喋らない静寂の中……桔梗の喘ぎ声と、男女の性器が弄られるクチョクチョという卑猥な水音だけが、風呂場の中を支配していく。
＃桔梗
「あっ、あくっ……はあっ、んくっ……んふぅ……はあぁ、あっ、あくっ……あふぅ……」
＃桔梗
「あっ、あふぅ……はあっ、あっ、やっ、あんっ……はあっ、あっ、んんっ……んはっ、あっ、あくっ……はあ、あっ、あふぅ……んんっ……」
だらしない体型のオッサンの指が、桔梗の若い性器をいいように弄ぶ……
その状況だけを見ると、中年が無理やり若い娘を汚しているように見えなくもない。
＃桔梗
「んあっ……あっ、あくっ……んっ、んはぁ、あっ、あくっ……はあっ、あっ、あふぅ……」
＃桔梗
「……あっ……あぁん……」
だが股間を弄られる桔梗の声に嫌悪の色はなく……表情の方も、気持ち良さそうに喘いでいるようにしか見えない。
＃桔梗
「はあぁ、あっ、あくっ……ふうっ……はあっ、あくっ、んあっ、あふ……」
＃桔梗
「んくっ、あっ……あふぅ……い、いい……です……はあっ、あっ、あくっ……んんっ……」
＃桔梗
「あっ、やっ……あっ、あくっ、んんっ！　……んはあぁ……んぐっ……いい……はあっ、あっ、んんっ……気持ち……いいです……」
＃くす葉
「……うぐっ……」
目の前で痴態を晒す二人から逃げるように……くす葉の抱きつく力が強まり、お椀形の乳房がこちらの腕によりギュッと押し付けられる。
＃華穂
「…………」
そしてくす葉の反対側に居る華穂も……無言のまま俺の手をギュッと握ってきた。
＃重明
（……流石に華穂でも冷静ではいられないか……まぁ、俺だって他人の露出プレイなんぞ見たの初めてだし……軽く動揺してるもんな……）
＃桔梗
「はあぁ、んくっ……熱い……はあっ、ふうっ……オジサマのペニス……はあっ、あっ、んんっ……凄く太くて……ご立派……」
興が乗り、次第に盛り上がる桔梗と名も知らぬオッサン……
そんな痴態を晒す二人を前に、突拍子もない状況に混乱していた俺の頭が、次第に冷静さを取り戻していた。
＃桔梗
「あっ、あんっ……あっ、あんっ！　……あくっ、はあっ、はあぁ……はあっ、あっ、あくっ……んふうぅ……」
＃重明
（……そういえばこのオッサン、さっきから喘ぎの一つも零していないな……案外内気で強く出れないタイプだったりするのか？）
＃桔梗
「……はあっ、あっ、あくっ……オジサマのペニス……んっ、んふぅ……亀頭のカリが……大きく……広がってきました……」
先ほどから桔梗は喘ぎ声を出し、感じている事を素直に言葉にしているものの……
対照的に相方である妙に顔の印象の薄いおっさんは、ずっと無言のまま。
＃桔梗
「あっ、やっ！　あぁん……はあっ、んんっ……」
＃桔梗
「そ、そこ……あっ、あくっ……ち、膣の入り口のそのあたり……あっ、あんっ……わ、私……よ、弱いぃ……」
俺達に痴態を見られる中……喘ぎもせず無言で女の性器を弄りつつ、男根を奉仕させる……
その少し不気味とも取れる男の態度が、無言のプレッシャーとなり……対面にいる俺達に、緊張感をヒシヒシと感じさせていく。
＃桔梗
「はあっ……あっ、あぐっ……んんっ……」
＃桔梗
「……んはぁ、あっ、あくっ……はあっ、ふうっ、はあっ、あっ、んんっ！」
無関係な俺達の前で、隠す事もせず淡々と続くオッサンと桔梗の二人の痴態……
この普通では考えられない状況を前に……落ち着きを取り戻した俺は、どうすべきか頭を動かし始めたのだった。
オッサンを殴る
場の空気を断ち切り立ち去る
大人しく黙ってやり過ごす
気持ちはわかるが、この選択は流石に大人気がない。
しかも仮にもし、このオッサンがヤバイ職種の人間だったら……一緒に居る華穂とくす葉の今後に危険が及ぶかもしれない。
何より俺達は余所者の旅行者……知らない土地で揉め事を起こすのは、極力避けた方がいいに決まっている。
＃重明
（……実際こっちが何か被害を受けているわけじゃないんだ……もういっそ殴ってやりたいけど……今は我慢するとしよう……）
＃重明
（……そうだな……行くか……）
……他の客が居る前で連れの女性と性器を弄り変態行為をするような男に、いつまでも付き合ってやる義理は、こちらにはない。
ここで立ち去る場合、気になるのは……オッサンがどんな反応を見せるかという事。
この男は相手の都合も考えず、人の目の前で痴態を晒し見る事を強要する自分勝手な野郎なのだ……
こちらが立ち去る事に不満を感じ、しつこく絡んでくる可能性も考えられる。
相手の人間性を見極められれば、それも対応のしようもあるのだが……
目の前にいる男は、図体は大きいわりに顔の印象がとても薄く……短気なのか温和なのか、人物像がまるで見えてこない。
とりあえず身体に目立った刺青はない……この男の職が、カタギであると信じたい所。
＃重明
（……もし立ち去る事に対して余りにもしつこく絡んでくるようなら……冗談っぽく湯船に沈めて場を誤魔化すとするか……）
そんな事を考察しつつ、俺はリスクも場の空気も無視して、しがみつくくす葉を抱えたままスッと立ち上がった。
＃桔梗
「……んあ……んんっ……」
＃重明
「……えっと……お楽しみのとこ済みませんが、俺らノボせそうなんで先に上がらせてもらいますね」
丁寧には言ったが、要するに【こっちには関わるな】と言っているのと同じ。
もしこれでオッサンが空気も読めず絡んでくるようであれば……こちらの対応も、段階的に攻撃的なモノへと変化していくのだが……
＃太ったオッサン
「オヤオヤ……それは残念ですね……ククっ……」
初めて聞くオッサンの声……まるで耳元に直接吹きかけられるように響く低音の声色が、妙に気持ち悪い。
＃重明
（……まぁ、オッサンの声なんてどうでもいいさ……）
今重要なのは、こちらが出て行く事にオッサンが同意したという事……やっぱり最後まで見ていけなどと言われる前に、さっさと立ち去るとしよう。
＃重明
「くす葉、このまま一人で歩けるか？」
＃くす葉
「……わかんない……」
＃重明
「なら脱衣所まで俺が抱えていってやるよ……華穂、お前はどうだ？」
＃華穂
「大丈夫、いけるよ」
＃重明
「よし、じゃいくぞ……くす葉、俺の首にしっかり掴まってくれ」
＃くす葉
「……わかった……」
俺は湯船で濡れたくす葉の裸身を両手で持ち上げると、最初に飛び込んだ時同様にお姫様抱っこへと姿勢を移行させる。
そしてくす葉は言われた通り、こちらの首に両手を回ししっかりと抱きついてきた。
＃華穂
「きーくん、足元に気をつけて」
＃重明
「ああ、華穂……先に行ってタオルを用意しておいてくれないか？」
＃華穂
「うん、わかった」
俺と言葉を交わし終えた華穂は、その美しい裸身を晒したままオッサンの左横を堂々と横切っていく。
華穂が横切る時……たとえ手を出さずとも、オッサンは必ず彼女の裸をガン見するに違いない。
そんな俺の予想とは裏腹に……オッサンは傍を横切る華穂には目もくれず、俺の方をニヤニヤと見続けている。
もちろんオッサンがニヤけ顔で見ているのは俺ではない……お姫様抱っこをしている、くす葉の方だ。
＃重明
（……あの爆乳が直ぐ傍でブルンブルン揺れてたってのに、何故華穂を見ない……このオッサン、露出癖のあるロリコンって事か？）
俺はオッサンの業の深い性癖に軽く呆れつつ、力の抜けたくす葉をしっかりと抱き、転ばぬよう慎重に歩いて脱衣所へと向かっていったのだった……
・・・
このオッサンが他者に興味のない人間ならいいのだが……
変態的価値観を他人に強要し、相手が従わないと突然敵視するようなタイプだと、かなりシャレにならない。
俺としても見知らぬオッサンの事を頭のイカれたヤツだなどと決め付けたくはないのだが……している事が非常識過ぎて、真っ当な人間と判断出来そうもない。
しかもここで事を荒立てオッサンとの関係をこじらせてしまうと……俺と俺が傍に居る華穂はよくても、一人で宿に来たくす葉の身に危険が及ぶ可能性が高まってしまう。
＃重明
（……あまり消極的なのは好きじゃないんだけど……今回は最悪のケースを想定しておくとするか……）
とりあえずオッサンの様子を見た限り、吐精も時間の問題といった所……
どんな人間でも絶頂を迎えれば、心と身体に隙が生まれる……その隙をついて立ち去るとしよう。
＃重明
（……このまま静観してイクまで見れば、一通りは付き合った事になるし行為の邪魔もしてない……まぁこれならカドが立つ事もないだろうさ……）
＃桔梗
「はあっ！　あっ、あくっ、んんっ！　……はあっ、ふうっ、はぐっ！　……んんっ……」
＃桔梗
「あっ、あんっ……こ、腰が……熱い……はあっ、あっ、んんっ……浮きそう……」
淡々と行為を続けるオッサンとは対照的に……桔梗は立て続けに女性器を擦られ、その性的刺激により順調に出来上がっていく。
＃桔梗
「んあっ！　あっ、あくっ……だ、駄目……」
＃桔梗
「はあっ、あふぅ……腰の奥の、熱い感覚が広がる……あっ、んあっ……ああぁ……ぞくぞく……と、止まらない……」
＃くす葉
「…………」
桔梗の絶頂が近づくにつれ、下を向き目を瞑るくす葉は俺に抱きつく力を更に強めていく。
＃桔梗
「あくっ、あっ！　……はあっ、あっ！　やっ！　あんっ！」
＃くす葉
「…………」
＃華穂
「…………」
＃重明
（……しかし、なんつーカオスな状況なんだよ……）
正面には全裸のままオッサンに女性器を弄られ喘ぐ桔梗……
そして両隣に、こちらも真っ裸の華穂とくす葉に挟まれ、間でガチガチにペニスを勃起させる俺……
華穂とくす葉の二人が困っているのにペニスを勃起させるのは不謹慎とは思いつつも……この状況で立たせるなと言う方が無理な話。
＃重明
（……あぁくそ……こうなったらお前ら二人がイク所、バッチリ見届けてやろうじゃないか……ほら、さっさとイケ！）
自棄気味な気分の中……俺は自らの肉棒をギンギンに勃起させつつ、絶頂へ向かおうとする桔梗とオッサンの痴態を食い入るように見続ける。
＃桔梗
「はあっ！　ふうっ！　はあっ！　あっ！　んぐっ……」
＃桔梗
「だ、駄目……はあっ！　あっ！　あぐぅ……オジサマ……私もう……もうぅ！　もぉお！」
＃桔梗
「ひやっ！　あっ！　やんっ！　駄目っ、駄目駄目ぇ！　……んはぁ！　あっ、あぐっ！　くるっ！　くるぅ！　くるぅう！」
＃桔梗
「はあっ！　あっ、いくっ！　いくいくっ！　あっ！　あぁん！　いくぅ！　いくぅう！！」
＃桔梗
「いっっっくぅうううううううううううううううう！！！」
＃桔梗
「はあっ！　ふうっ！　はあっ！　……んふううぅ……」
桔梗と同時に終始無反応だったオッサンも達し、彼女の白く美しい裸身に次々と汚らしい白濁液を吹きかけていく。
＃桔梗
「はあぁ……ふうぅ……はあぁ……精液……熱い……」
……精液を浴び気持ち良さそうに余韻に浸る桔梗。
その艶姿を、まるで一緒に果てたかのように呆然と見ていた俺の横で……何の前触れもなく、くす葉が立ち上がった。
＃くす葉
「わ、私……あ、上がります……」
慌てた様子で湯船の中を突き進み、くす葉は浴槽の外を目指すものの……何歩か進んだ所でカクンと膝が折れ、湯船に倒れこんでしまう。
＃くす葉
「……んぐっ……」
そんなくす葉の様子を見て、俺はすかさず立ち上がり、彼女の元へと近づいていった。
＃重明
「大丈夫か、くす葉」
＃くす葉
「……重明さん……私……早くここから……出たい……」
＃重明
（……くす葉のヤツ……精神的に相当参ってる感じだな……）
今更だが……やはり先ほどこの場を離れるかどうか悩んだ時、即座にくす葉を外へ連れ出すべきだったのかもしれない。
＃重明
（……過ぎた事はいい……今は直ぐにでもくす葉を、ここから連れ出してやらないとな……）
＃重明
「任せておけ……外に連れてってやるから、しっかりと俺に掴まれ」
＃くす葉
「うん……」
最初に浴槽へダイブした時と同じように、くす葉を両手で抱え上げていく。
そして言われるがまま俺の首に両腕を回してきたくす葉をしっかりと抱え直した所で……今まで無言だったオッサンが、ようやくその口を開いた。
＃太ったオッサン
「……ククッ……お嬢さん、ふらふらしてますけど……大丈夫ですか？」
初めて聞くオッサンの声……まるで耳元に直接吹きかけられたように響く低音の声色が、妙に気持ち悪い。
＃重明
（……まぁオッサンの声なんてどうでもいい……さっさとここを出ないと……）
＃重明
「この子、のぼせちゃったみたいですけど俺が居るんで大丈夫そうです……先に上がらせてもらいますね」
丁寧に言ったが、要するに関わるなという意図を込めて言ったつもりだ。
もしここでオッサンが悪乗りしてこちらに絡んでくるようであれば……二人の女連れとはいえ、俺もこれ以上大人しくするつもりもない。
＃太ったオッサン
「そうですか……くくっ……」
こちらの意を察してか、元々無関心なのか……オッサンは座ったまま抱えているくす葉の裸をジロジロと見るだけで……それ以上なにもする気配はない。
オッサンの動向を見て、取り敢えずは無害と判断した後、俺は傍にいた恋人の華穂に声をかけた。
＃重明
「……華穂……お前は大丈夫か？」
＃華穂
「……わりと平気、先に上がってるね」
＃重明
「タオルの準備とか頼む」
＃華穂
「うん、きーくん、足元気をつけてね」
＃重明
「ああ、気をつけるよ」
言葉を交わし終えると、華穂はその美しい裸身を晒したままオッサンの横を堂々と横切っていく。
颯爽と歩く華穂の後に続き、くす葉を落とさぬよう慎重に湯船を突き進むと……俺はこの卑猥な場所から脱衣所へと足を運ぶのだった……
浴室から脱衣所へと移動し安心して泣き出したくす葉を、華穂と共に慰めた後……俺達は廊下へと足を運んでいた。
＃くす葉
「……ふうぅ……」
＃華穂
「大丈夫？　くす葉ちゃん」
＃くす葉
「はい、もう大丈夫です」
＃くす葉
「……落ち着くまで……二人して優しく抱きしめてくれて……本当にありがとうございました……」
＃重明
「まぁあれだ……難しいかもしれないけど……あまり気にするな」
＃くす葉
「……はい……」
＃重明
「オッサンが来た時点で、さっさと俺がお前を連れ出せばよかったんだけど……あの状況に驚いて決断が遅れちまった……二人とも、すまなかった」
＃くす葉
「ううん……重明さんは悪くないよ……」
＃くす葉
「それに二人が居なかったら……多分、湯船から出れなかったと思うし……」
＃華穂
「でもホントビックリしたね……何事かと思ったよ～」
＃くす葉
「そうですね……ほんと何なんですかね……最悪……」
＃重明
「……けどな、くす葉……あんな事があったからって、全ての男が汚いって思い込んで、Ｈに消極的になるのは駄目だぞ？　……あれはあれ、ＨはＨだ」
＃くす葉
「……心配してくれてありがとうございます……けど……多分それは……大丈夫だと思います」
＃くす葉
「……お風呂場から連れ出されて、脱衣所でも裸のまま重明さんに抱かれてる最中……ずっと嫌な感じじゃなかったですから」
＃重明
「……なるほど」
＃くす葉
「あと、その……抱かれてる最中……重明さんのもの……ずっと私の身体にしっかり当たってたよ……」
＃重明
（という事は……さっきの件でくす葉が男嫌いになったって事はなさそうだな……よかった、よかった）
＃華穂
「話は変わるんだけど……桔梗ちゃん、あんな事しそうな子じゃないのに……どうしてさっきみたいな事……してたんだろ？」
俺にも桔梗があのオッサンと淫らな事をする理由が思いつかない。
愛し合っているようには見えなかったし、脅され無理やり身体を売るような悲壮感も、一切感じる事が出来なかった。
＃重明
（好きあってるわけでもなく、嫌がっているわけでもない……それなのに何で桔梗ちゃんは……あんな事を……していたんだ？）
＃重明
「さぁな……今日知り合ったばかりで会話もまだロクにしていない相手の込み入った事情なんて……俺らに分かるわけないさ」
＃華穂
「そうだね」
＃重明
「よし、じゃあ気を取り直して……美味いモノでも食いに行こうぜ！」
＃華穂
「おっけー♪　……くす葉ちゃん、お風呂上りのアイス食べる？　私、奢ってあげるよ」
＃くす葉
「ありがとうございます……私、バニラかチョコミントがいいです」
＃重明
「くす葉、今から決めず遠慮なく一番高いのを頼めよ？　華穂にとって１０００円なんて、小銭と同じなんだから」
＃華穂
「そうそう、全然遠慮しなくていいからね？」
＃くす葉
「……はい……」
甘く美味しいものを食べ楽しい会話をすれば、先ほどくす葉が体験した嫌な記憶も少しは薄れてくれるに違いない。
そんな思いを胸に……俺達は３人仲良く、談話室へと移動したのだった……
・・・
--------------------
NEYUKI01_06
********************
早めの夕食の後……俺達は特に移動もせず、同じ場所でダラダラとした感じの雑談を小一時間ほど続けていた。
風呂場でのちょっとした事件の後……
俺達３人は談話室で休憩ついでに夕食まで済ませ、そのままダラダラと雑談を続けていた。
くす葉の人懐っこい人柄もあってか、知らない人間が見たら旧知の仲なのだろうと勘違いしてしまうほど……俺達３人は打ち解けあっていた。
きっとこのペンションを出た後も、俺達は仲のいい関係を続けていくのだろう……
和気藹々と雑談を交わしながら先の未来の事を漠然と考えていた所……楽しげに話していた俺達の席に、一人の男が近づいてきた。
＃真面目そうなオッサン
「こんにちは……そちらの制服を着ている方は、もしや松原くす葉さんではないでしょうか？」
＃くす葉
「あっ、はい……そうですけど……」
返事と共に席を立ったくす葉は、やってきた顔の印象が薄いオッサンと少し硬い感じの会話を開始させる。
……真面目な雰囲気から察するに……どうやらこの真面目そうなオッサンが、くす葉がペンションに来た理由である仕事の依頼主のようだ。
＃くす葉
「重明さん、華穂さん……私、今から仕事の話をしなければならなくなったので、ここで失礼しますね」
＃重明
「おう、頑張ってこい」
＃華穂
「くす葉ちゃん、お仕事の話が終わったらメールしてもらえる？　また一緒にお喋りしよ」
＃くす葉
「はい、よろこんで……では、失礼します」
やってきたばかりの真面目そうなオッサンと共に立ち去っていくくす葉。
くす葉が居なくなった結果……談話室には俺と華穂の二人だけが残る形となった。
二人きりで居るには、談話室は少々広すぎる。
そんな俺と同じような感覚になったのだろう……華穂は何となく感じるこの場への居心地の悪さから逃げるように、顔の向きを窓の外へと移していく。
＃華穂
「あれ……きーくん……雪……降ってるかも……」
＃重明
「え……雪？　だって今３月だぞ？」
＃華穂
「でも降ってる……ほら、外見て」
窓の外に広がる暗闇の中……大粒の雪が止め処なく暗闇の空から降り注いでくる。
＃華穂
「ニュースで今夜から明日にかけて強い寒波がくるって言ってたけど……まさが雪が降るなんて思わなかった……」
＃重明
「だな……」
雪のせいか、部屋の温度が急に下がってきた気がする。
軽い尿意にも似たムズムズとする寒気を感じ、俺は椅子を引きスッと立ち上がった。
＃重明
「何か寒くなってきたし……とりあえず部屋に戻るか」
＃華穂
「うん」
・・・
--------------------
NEYUKI01_07
********************
ロビーにある階段を上がり自室へと歩いていた所……前方から見た事のない男が歩いてきた。
＃華穂
「あれ……尚人先生？」
＃重明
（尚人……先生？）
＃尚人
「やぁ華穂くん、随分と綺麗になったね……元気だったかい？」
＃重明
（……アアッ？）
開口一番女の容姿を褒める野郎は、十中八九相手にスケベな事を目論んでいると思って間違いない。
しかも華穂は誰もが認める絶世の美女で、奇跡のようなスタイルの持ち主。
この魅力的な外見に釣られ、飢えた雄たちが交尾目的に寄ってくる事など……華穂にとっては日常的な出来事なのだ。
＃重明
（今回は元教師か……スーツ姿は中々様になってるし、整った顔立ちをしてるけど……何か妙に顔の印象が薄いヤツだな……）
だが何にしろ、俺という恋人が居る以上……華穂にどうアタックしようが無駄な事。
＃重明
（フッ……そんな特徴のない顔立ちで華穂を狙うなんぞ片腹痛い……せめて派手に見えるよう化粧の勉強でもしてから出直してこいや）
＃華穂
「はい、元気でした……先生の方もお変わりない様子で」
＃重明
「……先生って事は……廃校になったこの学校の元教師って事か？」
＃華穂
「うんうん……尚人先生はね、若くてイケメンでクールなのに優しいって評判で……私達生徒の間でも、凄い人気のあった先生だったんだよ」
＃重明
「……ほ、ホウ……」
華穂はあまり他人を外見で判断するタイプの女ではない……しかも俺の前で他の男の外見を褒めるというのは、今回が初めて。
だが、今のはあくまで“生徒達の中では評判だった”と言う一般論に過ぎない。
……別に華穂自身が、この野郎を気に入っているという話ではないのだ。
＃尚人
「はは、照れるな……事実、その通りではあったんだけどね」
＃重明
（……おいこのスカシ野郎……普通ならそこは【そんな事はない】と謙遜すべき所なんじゃないのか？）
＃華穂
「先生は、また何故この白花荘へ？　旅行ですか？」
＃尚人
「まぁそんな所かな？」
＃重明
（……本当はその軽口が原因で仕事をクビになって、傷心旅行とかなんじゃねーの？）
ふと憎まれ口を叩きそうになったものの……華穂の昔の知り合いに喧嘩を売り印象を悪くしても何のメリットもない。
タダでさえナンパが趣味だった昔の素行のせいで、お嬢様な華穂とＤＱＮな俺は全然釣り合っていないとよく言われるのだ。
ここは華穂に相応しい男として……大人しくニコニコと無害な好青年っぷりをアピールしておくとしよう。
＃重明
（にっこにっこ、に～）
＃尚人
「華穂くん、一緒に居るそこのニヤケ顔が不気味な男はいったい……もしかして、キミの崇拝者か何かなのかな？」
＃重明
（イラッ）
＃華穂
「……い、いえ……きーくんは、私の恋人です」
こちらの不穏な空気を察したのか、華穂がスッと尚人との間に入り、俺の暴走を抑制する動きを見せる。
＃重明
（……わかってるよ、華穂……俺ももう大人なんだし……腹が立ったからってＤＱＮっぽくいきなり蹴ったり殴ったりとかしないって……）
＃尚人
「へぇ……こんなチンピラがキミの恋人……ハイソな華穂くんとでは、とても釣り合いが取れないように見えるんだが……それ、本当なのかい？」
＃重明
「……ハハッ……」
＃華穂
「い、いや……その……あははは……」
恋人の手前、荒事にはしたくないと思っていたのだが……どうやら相手の方が揉め事を求めているようだ。
それに余り大人しくし過ぎてナメられてしまうと、華穂にチョッカイをかけやすいと野郎に勘違いされるのも面倒。
華穂に手を出すなという警告と鬱憤晴らしも兼ねて……ここは軽くスカし野郎にメンチを切っておくべきだろう。
＃重明
「……アァン？　……今、何か言いましたか？」
俺の目は鋭く睨むにはうってつけ……こうしてガンをつければ、争いを好まない相手の戦意を簡単に奪う事が出来る。
だが尚人は俺に睨まれてビビるどころか、先ほどから好戦的な笑みを浮かべ続けていた。
もしこれがただの虚勢でなければ……尚人は教員という職種に似合わぬ、暴力を好む好戦的な性格という事になるのだろう。
＃重明
（……優男っぽいナリのクセに好戦的か……いいね、色々ムカつくのは確かだけど……そういう性格、キライじゃないぜ……）
＃華穂
「……きーくん……怒らないで……平和的にいこうね？」
＃重明
「やだな華穂……俺は別に怒ってなんかいないぞ？」
＃華穂
「か、顔……きーくん顔が怖いって……」
＃華穂
「それと尚人先生も、初対面の彼にその物言いは余りに失礼じゃありませんか？　……私の記憶だと、尚人先生はもっと穏やかな方だったと記憶していましたが……」
＃尚人
「すまない、僕とした事が……余りにもキミと彼が釣り合わないものだからつい本音が出てしまったようだ……」
＃尚人
「……許してくれ……“華穂くん”」
＃華穂
「せ、先生？　……謝るなら私ではなく……きーくんに謝るべきだと思いますが……」
＃重明
「へぇ思った事を堪えられず口にしてしまうだなんて、仮にも人にモノを教える教師なのに、尚人先生って随分と我慢の出来ない“子供みたい”に軽率な方なんですＮＥ☆」
＃華穂
「き、きーくん！？」
＃尚人
「ほう」
＃重明
「……」
＃華穂
「ふ、二人とも……どうしたのさ……おちついて、おちついていこうよ……」
＃重明
（……まぁ一応クギも刺したし……華穂の手前、今回はここでやめておくとするか……）
ここまでやってもし今後もしつこく絡んでくるようなら……その時は容赦なく制裁を加えてやるとしよう。
こちらが抜きかけた闘争心を鞘に収めると、尚人側もこれ以上揉め事を膨らます気はないらしく……何事もなかったかのように華穂へ笑みを浮かべて見せる。
＃尚人
「ところで……華穂くんはどうして、また白花荘に？」
＃華穂
「あ、はい……彼と恋人になった記念の旅行はどこがいいかなって考えて……比較的近場で思い入れのある、この白花荘を選びました」
＃尚人
「なるほど……」
＃華穂
「それと……あんな事件があったのに、結局一回も来れていませんでしたし……」
＃重明
（……ん？　事件？）
＃華穂
「私がきーくんと幸せになる前に、ここで仲良くしてくれた撫子ちゃんへ挨拶しようかなと思いまして……やってきました」
＃尚人
「……そうか……」
撫子というワードを聞いた直後、尚人の顔色が少しだけ硬い印象へと変わっていくように見えたが……俺の気のせいだろうか？
そこからは当たり障りのない雑談を交わした後……
最後に別れの挨拶を残して、尚人は俺達が来たロビーのある方面へと立ち去っていった。
先ほど言った事件という言葉、そしてその後に繋がる仲のいい友人への挨拶と、それ以降の重い空気……
華穂がこのペンションへ会いに来た撫子という人物のエピソードは……どうやらあまり明るい話ではないみたいだ。
＃重明
（興味はあるけど……このまま立ち話をする空気じゃあないな……）
＃重明
「華穂、とりあえず部屋に戻るか」
＃華穂
「うん」
・・・
--------------------
NEYUKI01_08
********************
部屋に戻ると、俺は先ほどの話の続きを華穂から聞きだしていく。
撫子という女の子は華穂の後輩で、彼女がこの寮で生活していた時のとても親しかった友人……
そして事件とは、華穂が学校を卒業する直前にその撫子が寮で死亡してしまい、彼女は後輩と二度と会う事が出来なくなってしまった……という話らしい。
＃華穂
「ごめん、きーくん……恋人になって初めての旅行なのに、こんな暗い話につき合わせて……」
＃重明
「まぁ……恋人との初めての旅行先が、昔の友達の死に場所ってチョイスは……確かに変ではあるよな……」
＃華穂
「うん……そうだよね……」
＃華穂
「けど撫子ちゃんが死んだ事件の後、大事になって学校の廃校が直ぐ決まって私はそのまま卒業……」
＃華穂
「その後、何回か来ようとは思ったんだけど……両親にあの事件の事は忘れろって結構強く言われてて……」
＃華穂
「そんなこんなで、今まで撫子ちゃんにキチンとしたお別れも言えず仕舞いで来ちゃったから……一度はここに来たいって、ずっと思ってたの……」
＃重明
（ふむ……）
これから一生傍にいる恋人に、自分の過去を知ってもらいたい……そう考えれば、華穂がこのペンションを旅先に選んだのも順当な結果と言えなくもない。
……確かに楽しい旅行の雰囲気にはそぐわない重い話ではあるが……愛する女が背負って欲しいと言うのだ。
彼女の為となれば、男としてどんな重荷であろうと快く背負うに決まっている。
＃重明
「とりあえず立ち話するのも何だし……座るか」
＃華穂
「うん♪」
とりあえず軽く華穂を抱きしめると、俺はベッドの端へと腰を下ろしていく。
続いて華穂も倣うように大きく柔らかいお尻をこちらへ向けると……ゆっくりと俺の膝元へ腰を下ろしてきたのだった。
＃華穂
「……本当はね」
＃重明
「うん？」
＃華穂
「今日はこのまま何も言わずに、きーくんと初めてのＨをして……翌日ここを出る前に、少しお話をするぐらいでいいかなって……そう思ってたの」
＃重明
「なるほど……友達の死という重い話で、旅行の楽しい雰囲気を壊さないよう華穂は気を使ってくれていたのに、そこをあの尚人とかいう野郎がブチ壊したと……」
＃重明
（……尚人……なんて空気の読めないヤツなんだ……撫子ちゃんなんかじゃなく、あのスカシ野郎が事故で死ねば良かったのに……）
＃華穂
「まぁまぁ……尚人先生は何も知らなかったわけだし」
＃重明
「だな……あの野郎の事はもういいとして……華穂」
＃華穂
「うん？」
＃重明
「俺との事をこうやって色々と考えてくれてありがとう……凄く嬉しいよ」
＃華穂
「ふふ……きーくん大好き」
好きという言葉に応えるように華穂を抱きしめる力を強めると、目の前に見えた白く柔らかな耳たぶを優しく甘噛みしてやる。
＃華穂
「あっ、んんっ……きーくん……」
耳への軽い刺激で甘い声を漏らした華穂の声を聞きつつ……俺はこの後何をすべきか、軽く思案していくのだった。
Ｈをする前に、撫子の話をもう少し続ける
いい雰囲気になったのでセックスをする
窓の外に撫子が居ると言う
華穂の柔らかくボリュームのある身体を好きに弄り、背後から香る彼女のいい匂いを嗅いでいるだけで……
……俺の肉棒は熱く疼き、その身を高ぶらせる。
この流れのまま、華穂の初めてを奪うのも悪くはない。
だが、直前に華穂の死んだ友人の話をしていたというのに……間髪入れずにやるというのは、少々ガッつき過ぎて格好が悪くはないだろうか？
……それに今の話題で、俺も撫子という女の子の身に起きた出来事への興味が芽生え始めている。
学校で生徒が死ぬのは確かに大事件であるものの……そのまま廃校という流れに、少々違和感を感じるのだ。
それに元ここの教師であった尚人が、撫子という名前を聞いた直後……ヤツは何故か言葉を濁していた。
……他にも華穂の両親が、この件について関わるなと言ったという部分も興味深い。
まだまだ若い子供の事を考え、心に傷を残さぬよう早く忘れるべきだという考えも分からなくはないが……とは言え、別れの挨拶ぐらい娘にさせるべきではないだろうか？
＃重明
「なぁ、華穂……撫子ちゃんってどんな子だったんだ？」
＃華穂
「んー……どんな子……大人しい子だったかな」
＃重明
「身体とかは弱かったのか？　持病があったとか」
＃華穂
「元気だったし、そういうのはなかったと思う」
＃華穂
「彼女……桐谷撫子ちゃんは……ちっちゃくて、黒髪が綺麗で……可愛らしい……日本人形みたいな女の子だったんだよ」
＃重明
「どうして死んじゃったかは……知らないんだよな？」
＃華穂
「……うん……事故だったのか、突然病気になったのか……詳しい話は誰も教えてくれなかった」
＃重明
「教えてくれなかった……って事は、何が起きたか知ってる人は居たって事か」
＃華穂
「うん……多分、私の両親は詳しい内容を知ってたと思う」
＃重明
「……知ってて、娘の華穂が傷つくと思って話すのを躊躇った……そんな感じか……」
＃重明
「ちなみに廃校が決まったのは、撫子ちゃんが死んだ直後なのか？」
＃華穂
「うん、時期的にはそう」
＃華穂
「けど廃校になった理由は、不況の煽りで生徒数が減ってて経営が維持出来そうもないから理事長が廃校を決断したって……私はそう聞いてるかな」
＃重明
「不況で生徒数が減り、そこへ撫子ちゃんの死が追い打ちになったってわけか……」
＃華穂
「多分、そんな感じだと思う」
＃重明
「撫子ちゃんは別に虐められてたってわけじゃないよな？」
＃華穂
「うん、ないと思う……一緒にお風呂に入った事が何回かあるけど、怪我とかしてる様子もなかったし」
＃重明
「つまり華穂にとって、撫子ちゃんの死の真相は完全に闇の中ってわけか……」
だがそれは、俺と華穂の二人だけで謎を解明しようとした時の話。
少しでも情報が増えれば……謎に満ちた撫子の死の真相に、少しは近づけるかもしれない。
部屋の外は吹雪……防音がシッカリしているのか、他の部屋からの雑音は聞こえてはこない。
旅先なので身内が来るなどの余計な邪魔も入らない……まさにセックスをするには、うってつけの環境だ。
＃重明
「なぁ……華穂」
＃華穂
「……ん……」
＃重明
「Ｈ……しよっか」
＃華穂
「……うん……」
＃重明
（……はっはっは……）
＃重明
（……っんなコト言えるかぁああ！？）
撫子の事を調べる
そろそろセックスをする
窓の外に撫子が居ると言う
＃重明
（そうだな……今の話を聞いて更に興味が出てきたぞ）
＃重明
（どうせ夜も更けたばかりだし……少しばかり調べて謎を解き、スッキリしてから華穂との初Ｈに挑むとしますか……）
＃華穂
「……どうしたの、きーくん……さっきから撫子ちゃんの話を聞いて……」
＃重明
「……なあ華穂」
＃華穂
「うん？」
＃重明
「……お前は撫子ちゃんの事件の真相を、今でも知りたいのか？」
＃華穂
「……今更知って何なんだと言われると、その通りなんだけど……やっぱり少しでも知りたいかな」
＃華穂
「もしかして撫子ちゃんは真実を知られたくないかもって思わなくもないし……知りたいのは、ただの自分の自己満足だって事はわかってる」
＃華穂
「けど私は満足したい……納得したい」
＃華穂
「大切な友達だった撫子ちゃんの事を……このまま何も知らずにお別れなんて……嫌だから」
＃重明
「華穂にとって、撫子ちゃんは……そのぐらい大切な相手だったと」
＃華穂
「うん……一緒に居た時間も短かったけど……大切な友達だよ」
＃重明
「そっか……わかった、じゃあ今から調べますか……初Ｈは、後のお楽しみって事で」
＃華穂
「いいの？　……人の墓を暴くような真似……手伝わせちゃって」
＃重明
「もちろん、華穂が望む事なら何だって付き合うよ」
＃重明
「それに華穂には悪いけど……いち野次馬として、撫子ちゃんの死に興味があるしね」
＃華穂
「……もぉ……きーくんったら……」
可愛らしく俺を非難する華穂が立ち上がると、続いて俺もベッドから腰を上げていく。
特に深い意味もなく華穂の腰を抱き、軽く口付けを交わした後……
俺達は撫子の死の真相を探るため、仲良く手を繋ぎ廊下へと歩き始めたのだった。
＃重明
（そうだな……初めてのＨの前に、悲しい話ばっかりするのもアレだし……この辺でやめておくか……）
それにＨをして今日を終えたとしても、明日の朝、即ここを発つわけでもない。
もし明日になって華穂が撫子の事を少し調べたいといったら、その時しっかり付き合ってやればいい。
＃重明
「……なぁ華穂……そろそろ雑談はこのへんにして……」
＃華穂
「……ん……」
＃重明
「Ｈ……しよっか」
＃華穂
「……うん……しよ……きーくん……」
＃重明
（おい！　空気！！　空気読めよ！！！）
