--------------------
NEYUKI05_10
********************
荷物を纏めて部屋を出ると、俺達はロビーへ向かう為、人気のない廊下を歩いていた。
＃華穂
「ねぇ、きーくん……何か変じゃない？」
＃重明
「ああ……気のせいかもしれないけど、明かりが付いているのに妙に薄暗い感じがする……」
＃華穂
「うん……昨日はそんな風に感じなかったのに……部屋の中に比べて、廊下の気温が少し低い気がする……」
＃重明
「気温が低いか……そう言われてみれば、少し肌寒いな……」
＃華穂
「……あと……何だか……気味が悪い」
＃くす葉
「……」
＃重明
「ふむ……」
俺は状況を確認する為、スマホを取り出し液晶の画面をチラリと確認してみた。
＃重明
「液晶の画面が眩しくない……つまり薄暗く見えているだけで、実際の所はさほど暗くもないって事か……」
＃華穂
「ほんとだ……じゃあいま暗く見えてるのは目の錯覚って事？」
＃重明
「ああ……もしかしたら、くす葉の件で緊張して周囲の風景が少し違って見えているだけなのかも」
＃華穂
「……そうだね」
＃華穂
「くす葉ちゃんにいやらしい事をしているって人と……出来れば遭遇したくない……この心境のせいもあるの……かな？」
＃くす葉
「……そう……ですね……」
＃重明
「だな……さっさとロビーに行くぞ」
＃華穂
「うん」
ひと気のないロビーにつくと、俺達は藤木親子の姿を探し始めた。
＃華穂
「……藤子さん達どころか……他のお客さんすら居ないね……」
＃重明
「だな……まぁそもそも天候が天候だし、来てる客の数も少ないんだろうけど……」
＃華穂
「藤子さんか桔梗ちゃんを探した方が良いかな？」
＃重明
「いや、いい……これといって根拠があるわけではないけど……恐らく藤子さんはくす葉の件に一枚絡んでると思うし」
＃華穂
「藤子さんが絡んでる……きーくんは何でそう思うの？」
＃重明
「くす葉を調教したって言ったオッサンは俺に【始まるのは３時頃】と言った……つまり今回の件には、複数の人間が絡んでいると考えて間違いないだろうさ」
＃華穂
「うん、そうだね」
＃重明
「複数人の人間が経験のない女を調教し淫らな事をする……普通に考えれば、そんな奴等がまともな施設は利用するわけがない」
＃華穂
「もし普通の所なら騒ぎになって、最悪、場所を提供する人間に通報されてしまうからね」
＃重明
「ああ、そういう事だ……つまりそういう事をしたいなら、ハッテン場なり普通でない事をしても許される施設を利用するわけだ」
＃華穂
「だから……きーくんは、このペンションがそういう施設だと思ったわけだ」
＃重明
「まぁな……けど昔は地方の宿にストリップ劇場がある所とか、結構あったらしいし……その発展系と考えれば、それほど変な話ではないだろ？」
＃華穂
「まぁ女の子を無理やり……とかじゃなきゃ確かに……」
＃華穂
「けどさ、ここは元は学校の寮だったんだよ？」
＃華穂
「……藤子さんも寮母だったわけだし……そういう事をするとは……とても思えないんだけど……」
＃重明
「華穂、昨日の露天風呂で桔梗ちゃんとオッサンがした事……覚えてるよな？」
＃華穂
「……あんな衝撃的な事、目の前で見せられたら……忘れたくても忘れられないよ……」
＃重明
「桔梗ちゃんとオッサンは慣れた様子だった……どちらかが状況に不慣れなら、平気な顔をしたまま人前で股間を弄り合うなんて事は出来ないはず」
＃くす葉
「重明さんの予想……大体当たってると思います」
＃華穂
「そうなの？　くす葉ちゃん」
＃くす葉
「はい、ここの地下には如何わしい部屋があって……実際に私……昨日の夜から今日の朝まで……いやらしい事……されましたから……」
＃華穂
「……そう……だったんだ……」
＃重明
「まぁ手伝っているからといって、自ら進んでなのか、誰かに弱みを握られて仕方なくとか色々あるし」
＃重明
「まだ憶測の部分も多いからな……とりあえず受付のカウンターに理由やら電話番号をメモ書きで残してお金も置いておこうぜ」
＃華穂
「……そう……だね……」
＃重明
「まぁ手伝っているからといって、自ら進んでなのか、誰かに弱みを握られて仕方なくとか色々あるし」
＃重明
「それに何もかも憶測に過ぎないからな……とりあえず受付のカウンターに理由やら電話番号をメモ書きで残してお金も置いておけば大丈夫だろうさ」
そういいつつ、俺は受付カウンターに移動すると、メモ書きと共に財布から宿泊と食事代の倍の料金を取り出しテーブルに置く。
倍額支払った理由は、防寒用に拝借した部屋のベッドのシーツ、二枚分の料金だ。
倍額支払った理由は……くす葉とのＨで部屋を汚してしまった分と、防寒用に拝借した部屋のベッドのシーツ、一枚分の料金だ。
＃華穂
「ベッドのシーツ……本当に持ってきて良かったのかな？」
＃重明
「一応お金もこうして払ったし大丈夫だろ」
＃重明
「それにくす葉とくす葉の妹を保護したら、二人には手を出させないぞって言うついでに、この借りたシーツを持ってくればいいさ」
＃くす葉
「…………」
＃重明
「それにくす葉の妹の無事を確認したら、知らせるって約束だし……その時に借りたシーツを持ってくればいいさ」
＃華穂
「うんうん……それに何の用意もせずに今の格好で吹雪の中に突撃するのは……いくらなんでも無謀だしね」
一応俺も華穂も上着を羽織ってはいるものの……所詮は春山の気温を想定した程度の代物。
吹雪の中を突き進む格好としては、極めて脆弱……
しかも車での移動が前提だったので、華穂の靴は露出の多いコルクのウエッジサンダル。
……とてもじゃないが、ほぼ素足な靴で、雪の積もった場所を歩るかせるわけにはいかないだろう。
＃重明
「華穂、俺の背中に乗れ」
＃華穂
「……ごめん……任せた」
後ろを向き腰を下ろすと、華穂は背後から抱きつきこちらの背中に爆乳をムニュッと押し付けてくる。
その柔らかな心地よさに、俺は少しだけ顔をニヤつかせると……気を取り直し、華穂を背負ったままスッと立ち上がった。
＃重明
「華穂、二人羽織の要領でシーツを羽織ってくれ」
＃華穂
「わかった……んしょ」
背後でモソモソと動く華穂の手により、シーツが俺達の身体に覆いかぶさっていく。
……これでも寒い事に変わりはないが……直接触れる雪と冷たい風は、幾分防げるだろう。
＃重明
「くす葉、お前も準備はいいか？」
＃くす葉
「……うん……大丈夫……」
＃華穂
「きーくん、帰る時の道なんだけど、下って山道を直接大通りに出る方じゃなくて、少し遠回りになるけど坂を登って学校側へ回ろう」
＃重明
「うん？　登って遠回りって……何でだ？」
＃華穂
「結局どっちの道も雪が積もってるだろうけど……学校側の道の方が道幅が広くて舗装もされてるから……行きに通った下りの山道より多少は安全なんじゃないかな？」
＃重明
「なるほど……山道は細かったし、雪で木が折れて進めなかったり滑って斜面に……なんて事になったらヤバイもんな……わかった、それで行こう」
＃華穂
「うん……じゃあ……行こうか」
＃重明
「おう……華穂、くす葉……しっかり俺に掴まってろよ……」
＃重明
「おう……華穂、しっかり俺に掴まってろよ……」
・・・
--------------------
NEYUKI05_11
********************
……建物から出て、ほんの数歩進むと……遮蔽物のなくなった俺達の身体に、アホみたいに猛烈な吹雪が襲い掛かってきた。
＃重明
「……ぐお……これ……ま、マジかよ……」
＃華穂
「……き、きーくん……何か……ありえないぐらい吹雪いてるんだけど……」
＃重明
「お、おう……何か……冬の南極にでもやってきたような……い、勢いだな……」
……辺りは雪で灰色に霧がかり、数メートル先すら見えない。
恐る恐る積もった雪の中に足を突っ込むと……ズブズブと足が沈み……膝下までズッポリと足が埋まってしまう。
＃重明
（……おいおい、冗談だろ……今は３月だぞ……どうなってるんだ……）
まるで俺達の行く手を阻むような積雪と猛吹雪……
そんな最悪の天候の中、気合を入れた俺は華穂を背負ったままズボッズボッと積もった雪の中へ足を入れ、慎重に前へ進んでいく。
＃重明
（よし……これなら行けそうだ……）
……普通に考えれば、ここは躊躇なく宿に戻るべきなのだろう。
だが、どれほど悪天候だろうと……今の俺達には、そう易々と引き返すわけにはいかない事情がある。
＃重明
（……待ってろくす葉……速攻で妹を探してやるからな……）
＃重明
「華穂……大丈夫か？」
＃華穂
「う、うん……きーくんの背中だから平気……きーくんの方こそ……平気？」
＃重明
「おうよ！　……流石に寒いけど……こうやって吹雪の中を突っ切るとか……なんつーか冒険みたいな感じで……ちょーわくわくするね！！」
＃華穂
「あははは」
＃重明
「けど華穂……もしヤバそうな時は遠慮なく言えよな？」
＃重明
「……こんな天候だ……いくらくす葉の願いを叶えてやりたくても、こっちが命を落としたんじゃぁ……話にもならないからな」
＃華穂
「うん……わかってる」
＃華穂
「けどさ……この雪の中……車……動くのかな……」
＃重明
「まぁ動いたとしても、車体下に圧縮された雪が入り込んだらアウトかもな……一応トラクションコントローラーを切ってあるから、タイヤが空転しても平気だけど」
４ＷＤでないのは辛いが、それでも俺が乗ってきた車は重いし無駄に馬力もある。
慌てず安全重視を心がければ、安全を重視してノロノロ運転になるだろうが……
＃重明
（…………うん？？）
一歩……また一歩と、雪の中を進む中……俺はふと、ある事に気付いてしまった。
俺は、このペンションのどの辺りに……自分の車を停めたのだろうか？
そもそも……俺は……いつ車を降りて……宿に入ったのだろうか？
＃重明
「っ！？」
ゾワッと身の毛のよだつような気味の悪い感覚が、背筋を駆け上がっていく。
＃華穂
「……きーくん？」
軽い恐怖状態となった俺は立ち止まると……現在の状況を理解する為、集中し頭の回転を一気に速めていく。
＃重明
（……何が起きた……今、いったい何が起きてる……考えろ俺……考えるんだ……）
華穂と二人でこの宿に来てからの事を……テープを巻き戻すように記憶をさかのぼって行く。
だが、よく思い出そうとした記憶は、何故かぼんやりと曖昧で……例えば今朝と昨日食べたモノの味が、どうだったという細かい記憶がない。
……辺りの風景同様、霞がかったペンションでの記憶の数々……
この謎めいた状況に対し……ふと俺はある結論に辿り着いた。
＃重明
（……ありえない……ありえないけど……まさかとは思うけど……）
……導き出した答えが、自分でも信じられない……だがそれ以外、他に現状を説明出来ない……
……俺は自分の突拍子もない考えが正しいのかを確かめる為……
……ゆっくりと息を吸い、全てを絞り出すように大声を張り上げた。
＃重明
「起きろ！！！　華穂ぉおおおお！！！！！！！！」
＃華穂
『………………………………んぁ？』
--------------------
NEYUKI05_12
********************
・・・
＃重明
「ただいま、華穂」
＃華穂
「おかえりきーくん」
＃くす葉
「お邪魔します、華穂さん」
＃華穂
「あ、くす葉ちゃんだ……いらっしゃ～い♪」
くす葉が遊びに来たと思ったのか、ベッドに横になったまま明るいノリで来訪者を歓迎する華穂。
＃重明
（……具合の悪い華穂を面倒ごとに巻き込みたくはないんだけど……そんな事も言ってられないよな……）
＃重明
「華穂……実は今、ちょっと面倒な事態に直面しているんだが……いいかな？」
＃華穂
「……うん？」
何をするにしても、まずは巻き込んでしまう華穂に、事情を知って貰わなければならない。
俺は部屋に戻るまでの出来事を、出来るだけ細かく華穂に説明し始めるのだった……
・・・
＃華穂
「………………」
＃重明
「……具合まだ悪そうだけど平気か？」
＃華穂
「……大丈夫……緊急事態っぽいし、このぐらい気合でなんとか」
＃重明
「休ませてやりたいのはやまやまだけど……悪いな」
＃華穂
「つまりきーくんは……売られたくす葉ちゃんを連れ出した後、更に妹さんを探して二人を保護したい……って事かな？」
＃重明
「ああ、それで出来れば……くす葉の親も助けられるものなら、助けてやりたいんだが……」
＃華穂
「そのしたい事に対して、きーくんは具体的に何が出来るの？」
＃重明
「具体的に俺が出来る事は……くす葉をここから連れ出して、何とか妹も見つけて少しの間かくまう所までだろうな」
＃華穂
「そうだね」
＃重明
「まぁ地球の反対側まで二人を連れ出して、あとは事が片付くまで自力で頑張って生きてねって事が許されるのなら……そこまでも可能ではあるな」
＃華穂
「ビザの問題もあるし、それだと家族と一緒に暮らすって条件を切る事になるでしょ？」
＃重明
「まぁな」
＃華穂
「それに二人に普通の暮らしをさせるだけなら、別にそう大変な話じゃないし……私も特に言うことはないよ」
＃華穂
「……もちろん働けるようになった時点で、掛かった費用はある程度払ってもらうつもりだけど」
＃重明
「……やっぱ莫大な借金をした親まで助けるとなると……相当無理があるか……」
＃華穂
「お金を出す事自体は別に構わないんだけど、そこに投資する何らかの価値を見出せないと……私は払う気にはなれないかな」
＃重明
「まぁな……ただ借金を肩代わりしてお金をドブに捨てるなんて、確かに馬鹿らしいよな」
＃華穂
「１０００万程度ならまだしも、数億単位なんでしょ？」
＃重明
「……ああ……少なくともくす葉が支払う分だけで、億を超えているらしい……」
＃華穂
「私の家は確かにお金持ちだけど、私自身はそこまでの資産はないなぁ……まあ仮にあったとしても、投資に見合わなきゃ出す気なんてないけど」
＃重明
「む、むぅ……」
＃華穂
「例えば無利子で１億貸したとしてだよ？　……３０年で返却するとなると、一月換算で大体２８万」
＃華穂
「普通の生活をしていて一月２８万返すってだけでも相当難しいのに……身体も壊さず３０年間ずっと返し続けるなんて……ただの会社員じゃ、普通無理でしょ」
＃重明
「まぁそうだな……スポーツのプロ選手とか、芸能人で成功するか……もしくは売れっ子風俗嬢になって荒稼ぎでもしない限り……かなり厳しいだろうな……」
＃華穂
「運任せの稼ぎなんてリスクがあるし……そもそもくす葉ちゃんを風俗に行かせるぐらいなら、ここから連れ出す必要なんてないじゃん」
＃重明
「だな……つまり融資は出来ても無尽蔵にお金は出せないってわけだ」
＃華穂
「その辺を踏まえて、今後をどうすべきかを話し合うわけなんだけど……くす葉ちゃん、ここまでで特に言っておきたい事はないかな？」
＃くす葉
「い、いえ……そもそもここを出て妹と合流出来たとして、お二人の助けなしじゃ生活なんて出来ませんから……支援してもらえるだけでも、とてもありがたいです」
＃華穂
「じゃあこのまま先に進むけど……くす葉ちゃんとしては、借金した親を見捨てずにせめて自分に課せられた分だけでも何とかしたい……そう思っているんだよね？」
＃くす葉
「……は、はい……その……」
＃くす葉
「……最悪……身体を売る事になっても……」
＃華穂
「それはつまり、ここに残ってもいいって事？」
＃くす葉
「そうです」
＃くす葉
「けど、その場合……妹の無事を私自身の目で確認できないので……出来ればそこは人任せではなく、親もしくは自分の手で何とかしたい……そう思ってます」
＃くす葉
「あと未成年の妹が大人になった時に、家族の状況を知って私と同じように自分も身体で借金を返そうとする事態は……何としてでも避けたいです」
＃華穂
「うん、そうだね……その可能性は、十分にあるね」
＃くす葉
「はい……なので、ここを出た後に妹を見つけたら……出来れば妹をお二人で匿ってもらえないでしょうか……」
＃華穂
「わかった、任せておいて」
＃重明
「おう、任せておけ」
＃くす葉
「あ、ありがとうございます……助かります……華穂さん……重明さん……」
＃重明
「……くす葉の妹の方は何とか頑張って保護するとして……問題は借金の方か……」
＃華穂
「確か破産申請は通ったけど、その間に更に借金をした事で支払いの義務を免れられなかったって話だったよね」
＃くす葉
「は、はい」
＃華穂
「……となると多分そこが鍵かな……」
＃華穂
「もしそのお金を貸した人が意図的に支払い義務がなくならないよう借金させたって事であれば……少なくとも銀行と個人の借り入れ分は、免除されるようになるかも」
＃重明
「そうそう、それそれ……俺もそれで上手く行くんじゃないかなって……思ってたわけだよ」
＃華穂
「まぁ……それでも破産したからと言って、全ての債務が免除されるわけじゃないんだけどね」
＃重明
「……え？　そうなのか？　……借金って、自己破産すれば全部払わなくて済むようになるんじゃないのか？」
＃華穂
「ううん、違うよ……例えば損害賠償とか従業員の給料未払いとか罰金なんかは、破産しても支払い義務を免れる事はできないかな」
＃重明
「……おぅ……しらんかった……」
＃華穂
「つまり私が動いてくす葉ちゃん達家族の借金を減らせるとしたら、本来原則として支払わなくていい銀行や個人の貸付のみ対処出来るけど、他は出来ないって事」
＃華穂
「その対処出来ない金額が１億を超えるようなら……妹ちゃんは出来る限り守るけど、借金については……あとは自分で何とかしてもらうしかないかな」
＃重明
「どうだくす葉……それでいいか？」
＃くす葉
「は、はい！　実は正直何の事だか良く分かってないですけど……おいおい分かっていきたいと思っています！」
＃重明
「おいおい……結構分かりやすく説明したのに……何でコレでわからないんだよ……」
＃くす葉
「華穂さんが妹の美奈恵を必ず守ってくれる……という部分に関しては良く分かりましたよ」
＃くす葉
「それと……色々やって支払い金額が１億を超えた場合は……やっぱり身体を売るしかないって事も」
＃重明
「一応……親を見捨てるって方法もあるぞ」
＃くす葉
「そんな冷たい事言って……もし私と同じ立場なら、どうせ重明さんだってご両親の事見捨てたりしないんでしょ？」
＃重明
「まぁな……即、華穂にお金を借りるのは間違いない」
＃くす葉
「うわ……なんか最低……」
＃華穂
「いや、そりゃ貸すけど……流石に億超えたら、私きーくんの家族の財産、容赦なく没収するよ？」
＃華穂
「それと、それ以降……家族のお金は全部、私が管理するからね」
＃重明
「うむ、まぁそれはしょうがないな……つーかウチの家族、そんな借金背負うような立場の人間なんて居ないし」
＃華穂
「……お宅の息子さんが、痴漢したので示談金を……とか電話が掛かってきて、大金を払っちゃうとか」
＃重明
「ウチの親なら事実だろうとお勤めしてこいって言うだけだよ」
＃華穂
「うん、まあ私でもそう言うと思う」
＃重明
「そこは助けろよ……まあ脱線はこの辺にしておくとして、特に問題がないなら早速行動に移るとしようか」
＃華穂
「おー」
・・・
--------------------
NEYUKI05_13
********************
……建物から出て、ほんの数歩進むと……遮蔽物のなくなった俺達の身体に、アホみたいに猛烈な吹雪が襲い掛かってきた。
＃重明
「……ぐお……これ……ま、マジかよ……」
＃華穂
「……き、きーくん……何か……ありえないぐらい吹雪いてるんだけど……」
＃重明
「お、おう……何か……冬の南極にでもやってきたような……い、勢いだな……くす葉、お前は大丈夫か？」
＃くす葉
「……………………」
＃重明
「……ん？」
……何か言っているようだが、風に邪魔されてよく聞き取れない。
背負ってる華穂と違い、くす葉は俺の左腕を掴んだまま斜め後ろを歩いている……少し距離がある分、聞き取りにくいのだろう。
＃くす葉
「……………………」
＃重明
「くす葉！　……吹雪が酷いから……何言ってるかよく聞こえないぞ！！」
＃くす葉
「………………………………」
＃重明
「……まあいいや……雪に足をとられて転ばないよう、気をつけて歩けよ！　いいな！！」
……辺りは雪で灰色に霧がかり、数メートル先すら見えない。
恐る恐る積もった雪の中に足を突っ込むと……ズブズブと足が沈み……膝下までズッポリと足が埋まってしまう。
＃重明
（……おいおい、冗談だろ……今は３月だぞ……どうなってるんだ……）
まるで俺達の行く手を阻むような積雪と猛吹雪……
そんな最悪の天候の中、気合を入れた俺は華穂を背負ったままズボッズボッと積もった雪の中へ足を入れ、慎重に前へ進んでいく。
＃重明
（よし……これなら行けそうだ……）
……普通に考えれば、ここは躊躇なく宿に戻るべきなのだろう。
だが、どれほど悪天候だろうと……今の俺達には、そう易々と引き返すわけにはいかない事情がある。
＃重明
（むしろ悪天候の方が好都合……この雪の中じゃ、誰だって外出を躊躇うはず……その隙をついて、くす葉の妹を探し出して奪ってやる……）
妹は表向きは普通の生活をしていると言っていた……それが本当なら、学校ぐらいは通っているだろう。
＃重明
（まずは友達関係か、通ってる学校から住所を聞き出すか……たとえ転校していたとしても、親族のくす葉が居れば調べるのは容易いはず……フッ、楽勝だな……）
＃重明
「華穂……大丈夫か？」
＃華穂
「う、うん……きーくんの背中だから平気……きーくんの方こそ……平気？」
＃重明
「おうよ！　……流石に寒いけど……こうやって吹雪の中を突っ切るとか……なんつーか冒険みたいな感じで……ちょーわくわくするね！！」
＃華穂
「あははは」
＃重明
「けど華穂……もしヤバそうな時は遠慮なく言えよな？」
＃重明
「……くす葉、お前もだぞ？」
＃くす葉
「…………………………」
＃重明
「……うん？　……何だ、くす葉……どうした？」
＃くす葉
「…………………………」
＃くす葉
「…………………………」
＃くす葉
「…………………………」
＃重明
「……いや、だから……吹雪でお前の言葉が上手く聞き取れないんだって……」
先程から何かを呟いているくす葉の言葉をしっかりと聴く為……俺は左後方へと振り向き、腕を掴む彼女の顔に、自分の顔を近づけていく。
＃重明
「くす葉……どうかしたのか？」
＃くす葉
「……ふふ……クス……ふふふ……」
＃重明
「……？　……くす葉……お前、笑ってるのか？」
＃くす葉
「……重明さん……私……駄目みたい……」
＃重明
「？？？　……駄目？　……何が駄目なんだよ」
＃くす葉
「……私ね……ここを出られない……白花荘から……離れられないの……」
＃重明
「はぁ？　……お前、今更何言ってんだよ……そりゃ逃げた事でリスクは産まれるけど……妹はいいのか？　……自分の手で、守りたいんじゃなかったのか？」
＃くす葉
「……妹を守るのは……もういいの……だって……私には……もうどうする事も……出来ないんだし……」
＃重明
「……出来なくなんかねーよ……たとえ１人じゃ無理でも、俺も華穂も力を貸すんだぞ？　……このまま何もせずここで諦めるより、絶対にマシな結果になるって」
＃くす葉
「けど……悪いよ……重明さんに……凄い迷惑がかかる……」
＃重明
「迷惑なんて気にすんな……俺が勝手におせっかいするって決めたんだ……ここまで来たら……どんな結末になろうと、最後までお前に付き合ってやるよ」
＃くす葉
「……ほんと？」
＃重明
「ああ」
＃くす葉
「……ほんとに最後まで付き合ってくれるの？」
＃重明
「しつこいぞ」
＃くす葉
「……ああぁ……よかった……私……誰にも頼れなくて……寂しかった……どうなるかわからなくて……ずっと不安だった……」
＃重明
「……まぁ、こんな目に遭えば当然だよな……けど安心しろ、これからは１人じゃない」
＃くす葉
「……うん……重明さん……ずっと傍に居てね……」
＃重明
「ああ」
＃くす葉
「……私の……この白花荘の……」
＃重明
「！？」
……自分の左腕を掴む“ナニカ”……
その正体を考えるより前に……俺はソレを……目一杯力を入れ、蹴り飛ばした。
蹴った足を積もった雪の中に埋め込むと同時に……頭の中に、恐怖と嫌悪感が混じった……おぞましいゾクゾクとした感覚が膨れ上がっていく。
＃重明
（……な、何だ今の……今、俺が蹴ったのって……くす葉……だったのか？）
＃くす葉
「ははっ！　あははははあははは！！！」
＃重明
「！？」
＃くす葉
「あははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははは！！！」
今は笑い声を上げている、先ほどまで隣に居た存在に対し……俺は驚きの余り、木製の壁なら穴が空くような勢いで蹴りを打ち込んでしまっていた。
しかも高さからいって、柔らかい腹部の辺り……
……女の子なら……いや……たとえ屈強な男だろうと、食らえば声も出せず地面に倒れ込むはず。
＃重明
（……なのに何でアレを食らって笑っていられるんだ……違う……確かにくす葉の形はしていたけど……絶対に違う……あれはくす葉なんかじゃない）
＃くす葉
「あははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははは！！！」
くす葉の形をした何か……その姿を捉えようと周囲に目配せをするものの……吹雪に遮られ、影一つ捉える事が出来ない。
＃くす葉
「……あははははは……しげあきさん……ふふふふふ……しげあきさん……あはははは……しげあきさん……しげあきさん……」
真っ白な世界に……どこから聞こえているのかわからない、不気味な笑い声が響き渡る。
……視界の中には居ない……まだ近くには居ないはず……
……それなのに、まるで耳元で直接囁かれているかのように……冷たく刺さるような声が、耳の中にスルリと入ってくる。
＃くす葉
「……いかないで……重明さん……ふふ……ずっとここに……一緒に居ようよ……ふふ……ねぇ……ふふ……あはは……」
華穂を背負っている為、両手は使えない……足も膝下まで雪に埋もれ、まともに防戦も出来る状態ではない。
……しかも思い切り蹴り飛ばしても、ダメージどころか怯ませる事すら出来ない相手……どう考えても分が悪いのは明らか。
＃重明
（……このまま何もせずにジッと立って居れば、どこかへ行ってくれる……何てわけないよな……）
俺は急ぎ、この現状をどうすべきか……思考を巡らせていく。
＃重明
（……華穂を守るのが最優先として……くす葉っぽい何かが、一緒に居ようと誘っているペンションに戻る選択は……当然ナシだ）
そうなると逃げ込む先は、自分が乗ってきた車しかない。
……その時……俺はふとある事に気付いてしまった。
……俺はペンションのどの辺りに……自分の車を停めたのだろうか？
そもそも俺は……いつ車を降りて……宿に入ったのだろうか？
＃重明
「……おいおい……冗談だろ？」
＃くす葉
「あははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははは！！！」
＃華穂
「きーくんどうしたの？　震えてるけど、何があったの？」
＃重明
「何がって！！　……お前……この笑い声が聞こえないのかよ！！」
＃華穂
「……笑い……声？　……聞こえないけど？」
＃重明
（…………え？）
＃くす葉
「……あはは……うふふ……ここで私とずっと一緒に居ようよ……重明さん……ふふ……ふふふ……あはははははははははははははは！！」
……まるで俺の耳元に直接響くかのように聞こえる、くす葉の不気味な笑い声。
その声と共に……どこからか、ザッザッと雪が積もった地面を蹴る音が聞こえてきた。
吹雪が舞う暗闇の中、何者かが走ってくる……俺と華穂に近づいてくる。
状況に慄き、混乱する中……ふと俺の脳が、ある突拍子もない仮説を閃かせた。
……まったく根拠はない……だがもしその仮説が正しければ、この窮地から逃れる事が出来るかもしれない。
＃くす葉
「あはははっ！！　重明さんっ！！」
＃重明
（後ろかっ！？）
……咄嗟に振り返り、こちらに飛び掛るおぞましい何かの姿を見た瞬間……
閃いた仮説に、わらにも縋る思いで……俺は“彼女”の名を目一杯、大声で叫んでみた。
＃重明
「華穂っ！！！　起きろぉおおおおおおお！！！！！！！！！」
＃華穂
「……」
＃華穂
「…………」
＃華穂
「………………」
＃華穂
『……………………………………ふぇ？』
--------------------
NEYUKI05_14
********************
＃重明
「っあ！？　……はあっ！　はあっ！　……はぁ……はぁ……はあぁ……ふうぅ……」
……俺は目を覚ますと、驚きで乱れ早まった心臓の鼓動と呼吸をゆっくりと整えていく。
＃重明
「か、華穂！？」
＃華穂
「……んぁ……ぁ……れ……」
＃重明
「っ！？」
目覚めると……俺は自分の車の運転席に座っていた。
＃華穂
「…………ぁ……れ？」
隣の助手席には、目が覚めたばかりで少し寝ぼけた華穂の姿。
……そして車外は、先ほどまでの猛吹雪は何だったのかと言わんばかりの青空……
周辺にも雪が積もった形跡はなく……人の手入れのされていない草木が生い茂っている。
＃重明
「……は、はは……ははは……おいおい、何だよこれ……はは、ははは……」
＃華穂
「……あれ……私、寝てた？　…………ここ、どこ？　……今……何時？」
＃重明
「……ここは俺の車の中……場所は……ナビによると白花荘から５００ｍ離れた山道の中……時刻は３月７日土曜の１５：００」
＃華穂
「……土曜の……１５：００かぁ……予定より……少しかかっちゃったね……」
＃華穂
「ってぇええっ！！　……ど、土曜ぉ！？　……って雪、雪は！？　吹雪はどこいったの！？」
＃重明
「……見ての通り外は晴天だ……しかも雪が降った形跡もないようだぞ」
＃華穂
「は、はあ！？」
＃重明
「……とりあえず……まずはナビの日付が間違っているという可能性から検証しないか？」
＃華穂
「わかった……じゃあ二人でスマホのカレンダーを見てみようか」
＃重明
「おう」
俺達は色々と調べた結果……どうやら今日が土曜日である事は間違いない……という結論に辿り着いた。
……それどころか……ナビの走行記録を見た限り、まだ白花荘に到着していないらしい。
その後も色々と話し合った結果……
俺達は様々な事を確認する為……白花荘へと……向かう事にしたのだった……
・・・
＃重明
「……華穂……この場所で……いいんだよな？」
＃華穂
「……うん……」
……車を走らせ辿り着いた場所には、火事で焼け落ちたと思われる建物の残骸が、一面に広がっていた。
俺と華穂は、焼け跡に近づき、炭化した壁や柱……炭の色などを色々と見てまわっていく。
……どうやらこの建物が火事にあったのは、かなり前の事のようだ。
＃重明
「……雪は降ってない……宿も火事でなくなっている……」
＃華穂
「……つまり……きーくんと私は……白花荘の幻を見ていた……って事？」
＃重明
「……二人して幻を見たか……まぁ他に説明のつけ様がないよな……じゃあ幻だったとして……だ」
＃華穂
「うん」
＃重明
「白花荘が寮からペンションに改築されたってのは……実際にあった事だったのかな？」
＃華穂
「凄い簡易だったけどＨＰもあったし、ネットで予約も出来たよ」
＃重明
「ＨＰ自体は外部のサーバーで、閉鎖してないから残ってたって事か……ここがペンションになった事を華穂が知った経緯は？」
＃華穂
「このあたりの宿泊施設を探してた時に偶然」
＃重明
「……ちなみに予約してメールで【承りました】的な返事とかはあったのか？」
＃華穂
「ううん、返信はなかったけど藤子さんがやってるってプロフィールがあったし、空き部屋ばっかりだったから……まぁ大丈夫かなと思って」
＃重明
「うぉい……気持ちはわからないわけではないけど、そこはもう少し確認しろよな……」
＃華穂
「てへ」
＃華穂
「けど変だよね……幻を見たとして、何で二人して同じモノを見たんだろう」
＃重明
「完全に一致してたわけじゃあないっぽいけど……偶然誰かと同じ夢を見る事ってのは、稀にあるらしいぞ」
＃重明
「……まぁそもそも……こっちは白花荘の事を全然知らなかったのに、かなり近いものを見たってのは……確かに妙な話ではあるんだけど」
＃華穂
「知らないって言うなら……私も藤子さんに桔梗ちゃんって娘が居た事知らなかったよ」
＃華穂
「それにもちろん……くす葉ちゃんって女の子の事も」
＃重明
「……ふむ……」
……俺は白花荘のロビーがあった跡あたりに視線を移し……幻の中での出来事を思い返していく。
＃重明
（……何だったんだ……アレは……）
白昼夢にしては、妙に生々しい体験……
特に白花荘で出会い、親密になったくす葉という女の子が……幻だったというのが……俺にはとても信じられない。
＃重明
「……なあ、華穂」
＃華穂
「うん、ちょっとこの火事の事調べてみようか……藤子さんは火事から逃れて、ここじゃない他の場所で普通に暮らしてるかもしれないし」
＃重明
「あと居るかどうかがそもそも怪しいんだけど……くす葉の妹……美奈恵だっけ？　その子の事も一応探してみよう」
＃華穂
「うん、わかった」
華穂が実際過去に会った事のある藤子と違い、くす葉の妹を探すのは、ただの骨折り損になる可能性がある。
だが、そこを調べ知る事が出来れば……色々な疑問や、モヤモヤした気持ちは間違いなく晴れてくれるに違いない。
……この宿に何が起きたのか……その真相にも、少しは近づけるだろう。
＃重明
「という事でまず図書館だな……過去の新聞を調べて、火事の事を調べるとしよう」
＃華穂
「おー！」
＃重明
「それと今日の夜、あらためて初Ｈしような」
＃華穂
「……お、おおぉう……」
赤面した華穂と共に車へ戻る途中……俺はふと振り返り、焼け跡となった白花荘の外観を見つめ直す。
＃重明
「……おい、くす葉……最後はビビッて蹴っちまって悪かったな……けど安心しろ、約束通り妹はちゃんと探して、俺が守ってやるよ」
＃重明
「……おい、くす葉……夢だろうが幻だろうが、俺は約束はちゃんと守るからな……安心して待ってろ」
……くす葉が実在しなければ、何の意味もない呼びかけ。
そんな少し儀式めいた独白を、焼け跡へ向け呟いた後……
……俺は再びここへ戻る決意を胸に……
……華穂と共に、自分の車へと歩き始めたのだった……
--------------------
NEYUKI06_01
********************
トレイに乗った空の食器を持ち談話室に入ると、部屋には桔梗が居た。
＃重明
「朝からお仕事ご苦労様、桔梗ちゃん」
＃桔梗
「どうもありがとうございます、重明さん……そのトレイ、どうしたんですか？」
＃重明
「おはよう、桔梗ちゃん」
＃桔梗
「おはようございます、重明さん……そのトレイ、どうしたんですか？」
＃重明
「ああ、これ？」
＃重明
「実は今、華穂のヤツが具合悪くってね……それで藤子さんに部屋で食べられるモノを作ってもらって、その帰りってわけ」
＃桔梗
「そうだったんですか……では片付けますので、お預かりします」
＃重明
「どうも」
食器の乗ったトレイを俺から受け取った桔梗は、談話室の端にある隣接した調理場へと移動していく。
俺の居る談話室と桔梗の居る調理場には、現在二人以外誰も居ない。
半ば貸し切り状態となった状況の中……俺は手早く食器を洗っている桔梗に声を掛けた。
＃重明
「そういえば俺達、今日の午後には帰る予定だったんだけど……この吹雪だし、帰るのは明日に延ばしたんだよね」
＃桔梗
「そうですか……確かに雪が積もった山道を移動するのは危険ですしね」
＃重明
「だね……とまぁそういう事でもう一日よろしく、桔梗ちゃん」
＃桔梗
「はい、ゆっくりしていって下さい」
＃重明
「ありがと……それで停電とか万一の事態を考えて、今のうちに暖房器具を貸してもらえないかなって思ってるんだけど……どうかな？」
＃桔梗
「何と」
＃重明
「いやそこで【何と】って……この話の流れで驚く桔梗ちゃんに、こっちの方が驚きだよ」
＃桔梗
「いえ……実は朝の時点で万一の事を考え、他のお客様の所に暖房器具を提供したのですが……」
＃重明
「が？」
＃桔梗
「故障しているものなどがあって数が足りず……重明さんの所は若いし、何か言うまでは放置しようかなと……考えていた所だったわけです」
＃重明
「あぁ確かに……華穂の具合が悪くなきゃ、俺もまず気にしなかっただろうな」
＃桔梗
「ですがあくまで直ぐに取り出せる場所には無い……というだけなので、用意する分には問題ありません」
＃重明
「そっか、よかった……けど桔梗ちゃんって、思いのほか気さくな性格しているんだね」
＃桔梗
「そうですか？」
＃重明
「うん、もっと大人しくてお人形さんみたいに無口で……喋っても堅苦しい事しか言わない生真面目な女の子だと思ってたよ」
＃桔梗
「確かにあまり騒がしい性格ではありませんが……こうして客商売をしている以上、無口では仕事にならないと思いますけど」
＃重明
「まぁね……ペンションを二人だけで運営するって時点で大変なのに、従業員が片方お人形とか……もはやバツゲームの領域だよな」
＃桔梗
「……まぁ……そうですね……」
＃重明
（うん？　……まるで実際にそういう状況を経験したような苦々しい顔をしてるけど……過去に似たような目にあったのかな？）
＃桔梗
「ですが今日は他の従業員が休みというだけで……別に常に２人だけで宿を運営しているというわけではありませんよ？」
＃重明
「え？　そうなの？　……確か藤子さんは娘とやってるって言ってたと思うんだけど」
＃桔梗
「基本はそうですね」
＃桔梗
「ですが流石に常時２人体制というのは肉体的に厳しいので、元この寮に住んでいた学生数人にバイトという形で定期的に来てもらっています」
＃重明
「ああ、そりゃそうか……この建物を２人でキレイに掃除とかしてたら、他のこと何も出来ないよね」
＃桔梗
「それはそうなのですが……実際の所この宿はそれほど繁盛していないので、あまり人が居てもやる事がなかったりするわけなのですが」
＃重明
「……昨日初めて来たばかりの客が言うのも何なんだけど……この宿、経営とか大丈夫なわけ？」
＃桔梗
「平気ですよ、そもそも半分趣味みたいなものですから」
＃重明
「そうなの？」
＃桔梗
「無料というわけではありませんが、基本的に儲けは度外視でやっています」
＃重明
「……ああ、もしかして金持ちの道楽とか、税金対策ってやつ？　……もしくはどこかの会社の慰安施設として契約しているとか」
＃桔梗
「まさにそれですね」
＃重明
「……なるほど……」
山奥のペンションにしては妙に豪勢だと思ったが、道楽や慰安施設というなら納得もいく。
＃重明
「ちなみに、他のバイトの子も……そうやってメイド服着るのかな？」
＃桔梗
「そうですね」
＃重明
「……そのバイトの子はみんな可愛い？」
＃桔梗
「それなりに可愛いと思いますよ……全員、歳も私ぐらいですし」
＃重明
（ふむ……メイド喫茶ならぬメイドペンションか……何か急にこの宿、案外リピート率いいんじゃないかって気がしてきたぞ）
だが流行らすには少々山奥過ぎる……もう少し大通りの方がいいかもしれない。
＃重明
（まぁそもそも道楽っぽいし、儲けなくていいのか）
＃桔梗
「では雑談はこの辺にして……暖房器具ですが、外の倉庫に纏めて仕舞ってあるので少々お待ちください」
＃重明
（……外の倉庫……か……）
ちらっと窓の外を見たが、相変わらずアホみたいに吹雪いている……
いくら仕事とはいえ、こんな悪天候の中を女の子１人で行かせるわけにはいかない。
＃重明
「俺も行くよ……吹雪の中、桔梗ちゃんに怪我して欲しくないし」
＃桔梗
「お気遣いありがとうございます……結構重いので、とても助かります」
＃重明
「気にしないでいいって、んじゃ行こうか桔梗ちゃん」
＃桔梗
「はい、重明さん」
・・・
＃重明
「うほっ！？」
玄関から出た瞬間、横殴りの強い風と雪が顔に当たり……思わず変な声が出てしまった。
＃重明
（……ハハッ……ここまでくると、もう３月に雪は季節ハズレとか大した問題じゃないレベルの異常気象だな……）
＃桔梗
「……重明さん……倉庫は……建物沿いに右へ行った先にあります……」
＃重明
「……右か……じゃあ俺が前に出て壁になるから、桔梗ちゃんは後ろから付いてきて」
＃桔梗
「……わかりました、お願いします……」
……身体の熱を奪う、冷たく重い風が吹き荒れる中……俺は積もった雪の中に、ズボリと右足をめり込ませていく。
＃重明
（うぁ……膝下まで足がめり込みやがった……一晩でどんだけ積もったんだよ）
＃重明
「桔梗ちゃん、結構深いから足元をとられて転倒しないよう注意して……もし倒れそうになったら、俺に掴まっていいから」
＃桔梗
「……は、はい……重明さんは……大丈夫ですか？」
＃重明
「まぁね……俺、スキーで結構雪が深い所とか平気で行くし……このぐらい余裕余裕……任せてっんお！？」
＃重明
「…………」
＃桔梗
「…………」
……玄関を出て５歩ぐらいは歩いただろうか？
突然強くなった無慈悲な横風により……俺はなす術もなく深い雪の中へボスッと倒れこんでしまっていた。
＃重明
（……つ、冷たい……）
雪の中を歩くなんて余裕だと思ったのだが……膝下まで埋まると、思いのほか身体のバランスが取りにくい……まるで満員電車の中のよう。
とりあえず上体を起こし大丈夫だと言おうとした所……
……俺の耳に思いもかけない言葉が降りかかってきた。
＃桔梗
「……えっと……余裕ですか？　重明さん」
＃重明
「………………」
……君を守る的な事を言った直後に、間抜けにも倒れこんだのだ……
失態を弄るとしたら、まさにここしかないというポイント。
だが……いかにも真面目そうな桔梗が、仮にも客である俺をおちょくるとは……思いもよらなかった。
＃重明
（……けど、これって……ようするに桔梗ちゃんが俺に打ち解けてきている証拠……って事なんじゃないか？）
……普通なら親しくもない人間の失敗を、弄るような真似はしない……
……そう、つまり桔梗は俺と仲良くなりたい……
もしくは冗談を言い合うような友達になってもいいという、彼女なりの俺へのメッセージなのではないだろうか？
＃重明
（……ふっ……そういう話なら……ならこっちもそれに応えないとな！）
そんな彼女の可愛らしい想い（妄想）に応える為……
……俺は起き上がると同時に、勢いよく桔梗に飛び掛かった。
＃桔梗
「……は？」
＃重明
「ウェーーーーーーーイ！！！」
……雪が降る中……友達２人のうち１人が雪塗れになったら、もう片方の運命など決まっている。
俺は正面から桔梗にしっかり抱きつくと同時に、勢いよく雪の中へ飛び込んでいく。
そして吹雪に包まれた一面の雪化粧を、大部屋にしかれた布団に見立て……ゴロゴロと転がり始めた……
＃重明
「ウェーーーーーーイ！！！　ウェーーーーーーーイ！！！」
＃桔梗
「………………………………………………………………………………………………………………………………」
＃重明
「ウェーーーーーーイ！！！　ウェーーーーーーーイ！！！　ウェーーーーーーーイ！！！」
＃桔梗
「………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………」
・・・
２分ほど桔梗と共に雪の中を転げまわった後……
俺達は倉庫へ行く目的を、結局果たせぬまま……ボロボロになりロビーへと戻ってきていた。
＃桔梗
「……げほ……げほ……」
＃重明
「……はは、雪やべー……あの状況で、外を歩くとか無理すぎ……はは……降りすぎだって……はは……あはははっ！」
スキー場でウェアを着込んだ状態で深い雪に寝転んだ事はあるものの……こんな薄着で新雪に飛び込み、全身でボスボスと雪を潰したのは当然初めて。
我ながら馬鹿っぽい事をしたなと思う所もあるが……それ以上にやりきった感が強い。
そんな中……俺は自信に満ちた満面の笑みで、まだ床にしゃがみこんだままの桔梗に声をかけた。
＃重明
「いやぁ……楽しかったね、桔梗ちゃん♪」
＃桔梗
「むーーーーーーーーーー」
＃重明
「はっはっはっ」
＃桔梗
「……重明さん……よくそこまで悪びれず笑顔でいられますね……」
＃重明
「……あれ……もしかして本気で怒ってる？　……凄い嫌な目にあったと思ってるのなら……今すぐ真面目に謝るんだけど……」
＃桔梗
「……ふぅ……」
＃桔梗
「やり過ぎですし凄いビックリしましたけど……別に怒っては居ません……」
＃重明
「けどあんなに積もった雪の中をボスボス潰して転がるなんて、中々出来る事じゃないし……いい経験になったと思わないか？」
＃桔梗
「……確かに……細かい発泡スチロールに飛び込むみたいで新鮮な感覚でしたけど……流石にこの格好で二度目は嫌です」
＃重明
「俺もこの格好でもう一度は嫌だ……寒いし」
＃桔梗
「寒いのなんて初めからわかってる事じゃないですか……それなのに私を巻き込んで何でわざわざ飛び込んだんですか」
＃重明
「……いや雪ってテンションあがるじゃん？　しかも自滅して倒れちゃったのもあって、もういいかなって何となく勢いで」
＃桔梗
「……重明さんって、もう少し冷静な方かと思ったんですが……結構子供っぽいんですね」
＃重明
「まぁつい最近までジャリガキやってたわけだし……実際親元で学生やってるうちは、まだまだガキでいいんじゃないか？」
そんな風に〆る感じで話の流れを切った後……俺は両手で挟むように桔梗の肩を持ち、床に座ったままになっていた彼女の身体をグッと持ち上げ立たせていく。
ついでに身体に付着した雪や水滴をハンカチで叩き、乱れた服や髪も手早く整えてやった。
＃重明
「……まぁ取り合えずこんなものか……」
＃桔梗
「……どうも、ありがとうございます……」
＃重明
「服と髪が乱れたのは俺のせいだし、気にすんなよ」
＃桔梗
「……重明さんの方は、整えなくていいんですか？」
＃重明
「男だし、少しぐらい乱れててもいいさ……それで、外の倉庫に行くのは諦めるとして……暖房、どうしよっか」
＃桔梗
「そうですね……階段裏の小さい物置にも……あったような、なかったような……」
＃重明
「じゃあ早速そこに移動しようか」
＃桔梗
「わかりました」
・・・
