--------------------
NEYUKI01_09
********************
ベッドから二人一緒に立ち上がり、俺と華穂は衣服を脱ぎ下着姿を相手に晒していく。
続いて軽いキスで互いの粘膜の感触と温もりを感じ合うと……俺はゆっくりと……華穂の肢体をベッドへと横たわらせた。
乳房と股間だけが隠された下着姿の華穂の美しい身体を、真剣な熱い眼差しで舐めるように見回していく。
彼氏である俺へ見せるために選んだ眩いばかりに白い下着は、気品のある華穂にとても似合っており……こちらの性的興奮を簡単に高ぶらせてくれる。
＃華穂
「……っ……は、恥ずかしい……」
＃重明
「……綺麗だぞ……凄く興奮する……」
＃華穂
「……ありがとう……きーくん……」
行為に慣れていれば直接女性器に触れてもいいのだが……華穂はまだ生娘。
まずは性器以外の箇所に沢山触れ刺激を与え、性行為を始める準備のスイッチを身体に入れさせてやるとしよう。
＃重明
「華穂、肌に触ってもいいか？」
＃華穂
「うん……触って……」
この美しい身体を自分の好きに出来る喜びに胸躍らせる中……俺は華穂のスベスベとした太ももを擦っていく。
＃華穂
「んあっ……あっ、あくっ……んっ……はあぁ……」
軽く触れるだけで、手の平から優しい温もりと共に愛おしさが込み上げる……この素晴らしき感覚をもっと味わおうと、俺はより大胆に手を動かし撫で回し始めた。
＃華穂
「ひゃっ、あっ……あくっ、んふぅ……はあぁ、あっ、んんっ……」
＃華穂
「はあっ、あっ、あくぅ……んはぁ……く、くすぐったい……」
華穂の太ももを散々撫で回すと、今度は腰に手を移動させ……マッサージの要領で身体の外側から内にある女性器に刺激を加えていく。
＃華穂
「あっ、あふっ……あっ、あくっ……はあぁ……んんっ……」
程よい力で身体を揉み解される刺激が気持ちいいのか、俺が手を動かすたび、華穂は自分の身体をくすぐったそうに小さく悶えさせる。
＃華穂
「はっ、はあっ、あっ、んふぅ……んくっ、あっ、あんっ……やぁん……」
＃華穂
「……はああぁあぁ……」
立て続けの刺激を受け……華穂の身体から発情したメスの匂いが湧き上がり、俺の鼻腔を擽っていく。
手で触れている彼女の身体の温もりも、少しばかり温度が上がったように感じられる……
どうやら華穂の身体はセックスに向け、順調にデキあがっているようだ。
＃重明
「気持ちいいか？　華穂」
＃華穂
「うん、気持ちいい……私凄い興奮してるよ……」
＃重明
「そうか……ならもっと感じさせてあげるよ……」
両手を左右の足の付け根に移動させると、俺はワザと女性器を避け……親指で陰唇外周の股関節周りをグイグイと押し、刺激を加えていく。
＃華穂
「あっ、んくっ、んんっ……んはぁ……あっ、んっ、んくっ……はあぁ……」
こうして触られる分だけ、これからセックスする事を強く意識していく華穂。
その気持ちを更に強くさせる為……俺は念入りに、しっかりと……彼女の股間に刺激を与え続けてやる。
＃華穂
「あっ、あくっ、はあぁ……ふうっ、んっ……んはっ、はあぁ……あっ、んんっ……」
＃華穂
「んあっ、あくっ……んはぁ、あっ、んくっ……き、きーくん……はあっ、あくっ……腰が……はあっ、ふうぅ……あ、熱いよぉ……」
積み重ねた刺激で股間から沸き上がるメスの匂いが更に強くなった所で……俺はようやく女性器に指をあて、下着の上から陰唇の形を確かめるように軽く擦り始めた。
＃華穂
「あっ、やっ……あっ、んあっ……」
＃重明
「……しっかり濡れてるね……それに……凄い熱い……」
＃華穂
「う、うん……自分でも濡れてるのわかる……何か漏らしたみたいで……恥ずかしい……はしたない……」
＃重明
「濡れる事を恥ずかしがる事なんてないさ……ほら、俺のを見てみろよ」
そういって俺は下着を脱ぐと、バキバキに勃起した自慢の肉棒を華穂に晒してみせる。
＃華穂
「あ……おちんちん……凄い、おっきぃ……」
＃重明
「凄い膨らんでるだろ？　……華穂がそうやって気持ちよく感じているのを見て……俺も興奮しているんだ」
＃華穂
「……きーくんが私で興奮してくれてる……嬉しい……」
＃重明
「俺もだ……さぁ、もっと感じて、いやらしく乱れる姿を見せてくれ……」
再び愛撫に戻ると俺は下着の上から陰唇を指先でなぞりつつ手を上にズラし、女性器上部の恥丘をヤワヤワと揉み始めた。
＃華穂
「あっ……あくっ、んくっ……はあっ、ふうっ、あっ、あふぅ……」
＃華穂
「んっ……そ、そこ押されると……はぁ、んふぅ……力が抜ける……ふわふわしてくるよ……」
女性の股間の土手部分は、性的経験が浅くても簡単に感じてくれるポイント。
俺は初心な華穂を気持ちよくさせる為……股間全体を手の平で覆い、マッサージ機のようにヤワヤワと動かし続けていく。
＃華穂
「ひゃっ……あっ、あっ、あくっ……はぁ、はあっ、あっ、あくっ、はあぁ……」
＃華穂
「あっ、あくっ、あんっ、んんっ……んはっ、はあっ……あっ、あんっ、んくっ！」
＃華穂
「はあっ！　はふぅ、はあっ！　はあっ！　あっ！　んっ！　んんっ！！　んんんっ！！」
＃華穂
「んはあぁあぁあぁ……」
＃重明
「華穂……そろそろ下着……脱がしてもいいか？」
＃華穂
「う、うん……いいよ……」
性的興奮で顔を真っ赤にした華穂の可愛い顔を見つつ……俺はゆっくりとショーツを脱がしていく。
＃重明
（……パンツの股間部分が愛液でグショグショだ……）
この染み付きパンツで遊ぶやつがいるらしいが……俺はそんなものに興味はない。
続いて華穂自らブラを外すと……彼女は俺に、生まれたままの姿を……晒してくれたのだった。
＃華穂
「………………」
初めての性行為の直前という状況のせいなのだろうか？
既に何度か見た事があるはずの華穂の裸身が、いつも以上に神々しく見える。
＃華穂
「……きーくん……私の身体……どう……かな……」
＃重明
「……最高だ……俺が知る中で……お前ほど綺麗な女はいないよ……」
＃華穂
「……嬉しい……」
＃重明
「指……入れるぞ」
＃華穂
「うん」
まだ誰も触れた事のない華穂の女性器。
小さな禁忌を犯すような気分の中、俺はゆっくりと指先を熱く滑る膣口へと差し込ませる。
＃華穂
「んあっ！　あっ、あくっ！　……んくっ……んんっ……」
＃重明
（……十分濡らしたつもりだけど……指１本なのにまだまだ硬い感じだな……）
だがセックスをするとなると、指の太さどころでは済まされない。
＃重明
（挿入する時に辛い思いをさせない為にも、ここで少しでも柔らかくしておかないと……）
愛する彼女に痛い思いをさせるのは申し訳ないと思いつつ……俺は膣内に入れた指を動かし、華穂の新品の女性器をほぐし始めた。
＃華穂
「あ、あぐっ……んっ、んあっ、んぐっう……はっ、あっ、んくっ……んぐ」
＃重明
「……華穂、痛いか？」
＃華穂
「んぐっ……へ、へいき……きーくん……動かして……」
＃重明
「……わかった……」
＃華穂
「んっ、んぐっ……んんっ……んはぁ、はっ、はくっ！　……あっ、あぐっ……んんっ……」
＃華穂
「んぐっ！　はあっ、あっ、あくっ！　……んはぁ！　あっ、んっ、んぐっ……ううぅうぅ……」
＃重明
（……うーん……気持ち良さそうでは……ない……よな？）
先ほど華穂は平気だと言っていたが、本当の所はどうなのだろうか？
仮に痛みが大した事はなかったとしても、初めて他人に身体の内側を弄られるのだ……かなりの不快感を感じていても、おかしくはない。
＃重明
（……見た感じ、明らかに辛そうだし……少しやり方を変えてみるか……）
＃重明
「……華穂、ちょっと起き上がって俺の横に来てくれないか？」
＃華穂
「……うん？　……わかった」
立ち上がりベッドの端に座ると、華穂が不思議そうな顔のまま、同じようにベッドへ腰を下ろしていく。
そうして傍に来た彼女を片腕で抱き寄せると……俺はもう片方の手で華穂の手を掴み、肉棒を握らせる。
＃華穂
「わぁ……おちんちん熱くて硬い……しかも凄いおっきいし……」
初めて触れた勃起したペニスを前に、華穂はまるで年端も行かぬ娘のように驚き、ぎこちなく手のひらで肉棒を擦っていく。
＃重明
「そんなに恐る恐る触れなくても大丈夫、手を握るみたいに強く握ってから扱いてみて」
＃華穂
「わかった、やってみるね……」
言われた通り華穂は肉棒をギュッと掴むと、手をゆっくりと上下に動かしペニスの竿全体を力強く扱いていく。
＃華穂
「……うわぁ……何か凄い……反り返ってて……力強い感じ……」
＃重明
「じゃあこのまま、一緒にお互いのモノを弄り合おうか」
＃華穂
「うん……しよ」
了承を得ると、俺は彼女にペニスを扱かれつつ華穂のまだ硬い女性器の浅い部分をヌチャヌチャとかき回してやる。
＃華穂
「あっ、あくっ……んっ、んあっ……んくっ、はあっ……んっ、んくっ、ふうっ……」
膣口に差し込ませたこちらの指が彼女にとって刺激の強い場所を擦ると、華穂は身体をビクンと震わせ、肉棒を掴む力を一瞬強めていく。
先ほどの横になっていた時に比べ……華穂の表情は柔らかく、次々と自然な喘ぎ声を零している。
こうして抱き合って弄り合う事で、意識を女性器から分散させる目論見だったが……どうやら上手くいったようだ。
＃華穂
「はあっ、ふうっ、んんっ……はあっ、ふうぅ、あっ、あんっ……んっ、んふぅ……」
何のレクチャーもなく適当に擦っていた華穂の愛撫が徐々に最適化され、テンポよくペニスに刺激を与えてくる。
その華穂のリズムに合わせ……俺は彼女の膣口へ差し込む指を前後させ、女性器を丁寧にほぐして続けていく。
＃華穂
「はあっ、あっ、あくっ……あっ、あくっ、はぁ、んっ……はあっ、ん、んくっ……」
自ら男性器を擦り、俺に女性器を弄られ興奮の度合いが増したのか……先ほどから華穂の視線の熱が上がり、こちらに視線を絡み合わせている。
＃華穂
「……ねぇ、きーくん」
＃重明
「うん？」
＃華穂
「……私……キスしたい……きーくん、キス……しよ……」
＃重明
「ああ、いいぞ」
＃華穂
「んっ……んちゅっ……」
挨拶代わりの軽く触れ合うキスをした後……
俺達は互いの性器をゆったりと擦りつつ、再び顔を寄せ唇と唇を、しっかりと重ねさせていく。
＃華穂
「……ちゅっ……んんっ……」
＃華穂
「ふぅ……きーくん……もう一回……したい……」
＃重明
「おう」
＃華穂
「ちゅっ……んんっ、ちゅっ、ちゅぱっ……んふぅ、ん、んちゅっ、んんっ……」
華穂の言うもう一回のキスは、先ほどと違い……甘えるように顔を振り、こちらへ唇をグイグイと押し付けてくる。
＃華穂
「ちゅっ、ちゅぱっ……ん、んふぅ……んっ、ちゅっ、ちゅぱっ……んちゅぅ……」
そんな情熱的な動きをする華穂に合わせ……俺は受身の姿勢で彼女の柔らかな唇を堪能するのだった。
＃華穂
「んんっ、ちゅっ、ちゅぱっ、んちゅぅ……はむっ、ちゅっ、ちゅぱっ、ちゅぅ……んちゅっ、んふぅ……」
＃華穂
「ぷはぁ……ふうぅ……」
＃華穂
「……きーくんとキスしてると……好きって気持ちが、どんどん膨らんで……身体も頭の中も、ぽかぽかしてきて……好き……」
＃重明
「俺も華穂とするキスが大好きだぞ……」
＃華穂
「きーくん、好き」
＃華穂
「ちゅ」
＃重明
「華穂、俺もお前が好きだ」
＃華穂
「ちゅ、ちゅっ」
＃華穂
「……好き」
＃華穂
「ちゅ」
繰り返し華穂の瑞々しい唇に唇を重ねるたび胸が高ぶり……シンクロして肉棒の熱も増加していく。
＃華穂
「ちゅぱっ、ちゅっ……んちゅっ……」
＃華穂
「…………ふぅ……」
＃華穂
「……好きって言いながらキスするの、好きなんだけど……何回もしてると、何だか恥ずかしいね……」
＃重明
「恥ずかしいけど、嬉しくて胸が熱くなるだろ？」
＃華穂
「うん……もっと繋がりたいって気持ちになる……」
＃重明
「じゃあ……もっと強く繋がるか」
＃華穂
「うん、きーくん……好き……」
＃華穂
「んっ……ちゅぶっ……」
今度はお互い緩く口を開けたまま唇を重ねると、繋がる口内でごく自然に二人の舌が絡まり合っていく。
＃華穂
「れろっ、ちゅっ、ちゅぱっ……んくっ、んんっ……はむっ、れろっ、ちゅっ、ちゅるっ……んふぅ……」
唾液で熱く滑る華穂の口内を舌で弄びつつ……俺は先ほどから愛撫している女性器に加え、もう片方の手で彼女の背中を優しく撫で始めていく。
＃華穂
「んあっ！　……んぐっ！　ちゅっ、ぢゅるっ！　んんっ！」
口内に加え身体を撫で回す刺激に華穂は悶え、自分が感じた快感を俺へ返却するように、手コキの速度と力を強めていく。
＃華穂
「んふっ！　んぐっ！　ちゅ、ちゅぶっ、ちゅぱっ！　……んぐっ、はむっ！　ちゅぶっ、ちゅっ、ちゅぱっ！　んふっ、んふぅう！」
キスと相互愛撫の連携で、キツかった華穂の膣口も柔らかくなり絶頂へと近づきつつある。
同時にこちらも手コキと彼女とのイチャイチャで十分に高ぶり……肉棒の根元には、熱い衝動がズッしりと溜まっている。
＃重明
（そろそろフィニッシュに移るか……）
俺は手始めに背中を擦る手を柔からな尻肉へと移動させる。
＃華穂
「んふっ！　んんっ！」
同時に左手の指の腹を熱く尖った淫核へ意識して押し当てると、俺は手マンの速度を速め華穂を絶頂へと追い込み始めた。
＃華穂
「んぐっ！　んっ、んふぅ！　……んっ、んぐっ！　んんっ！　んふぅう！」
性感帯を強く刺激され、身体を悶えさせる華穂……
そんな彼女を力強く抱き寄せると……俺は貪るように華穂の口内を嘗め回し、チュウチュウと吸引するキスを連続で繰り出していく。
＃華穂
「んぐぐっ！　……ちゅっ、ちゅぶっ！　んくっ、んふぅう！」
＃華穂
「んぐっ！　んふぅ、ちゅっ、ちゅぶっ、ちゅぱっ！　んふぅ！　んっ、んんっ！　んふぅうう！」
＃重明
（……口の中が大分熱くネットリとしてきたな……華穂のヤツ……そろそろイクか？）
＃華穂
「ぷはぁ！　はあっ！　ふうぅ……きーくん……きーくん……好き……好きなのぉ……きーくん好きぃ！」
＃重明
「俺もだ、華穂……お前が好きだ……愛してるぞ」
＃華穂
「はあっ！　あっ、あくっ！　……くるっ、熱いのくるっ！　はあっ！　あっ、あぐっ……き、きーくん……きーくん！」
互いが性器を擦りたてる事で、部屋中に卑猥な水音が鳴り響く。
俺はより強い絶頂を華穂に楽しんでもらうため、女性器の中とクリトリスへの責めを更に強めさせる。
＃華穂
「あぐっ！　あっ、はあっ！　あっ、あくっ！　く、くるっ！　くるっ！　いくっ！　いくっ！　きーくんっ！　きーくんいくっ！　いくっ！　いくぅう！」
＃華穂
「いくっ！　好きぃ！　いくっ！　好きぃ！　いくっ！　いくっ！　いくいくっ！　いくぅう！　いくぅう！！」
＃華穂
「いっっっいくぅううううううううううううううううううう！！！」
嬌声と共に指を咥え込んだ膣口がギュッと締まると、再び彼女の唇を強引に奪い取る。
＃華穂
「んぐっ！！」
絶頂の熱を含んだ彼女の柔らかな唇を味わいつつ……俺は自分のペニスの根元を緩め、熱い精液を解き放った。
＃華穂
「んふっ！　んんっ……んちゅ、ちゅぱっ、ぢゅるっ……」
口付けを続ける華穂の手にユルユルと扱かれる中……次々と熱い白濁液が放たれていく。
＃華穂
「んっ、んくっ……あむっ、んっ、んちゅぅ、れろっ……ちゅ、ちゅぱっ、んふぅ……」
＃華穂
「ちゅ、ちゅぱっ、ちゅぴっ……んふぅ……あむっ、れろっ、ちゅっ、ちゅぱっ、んちゅうぅ……」
射精が終わり、少し遅れて彼女の手コキが止まると……俺はゆっくりと顔を離し、華穂の唇を解放してやった。
＃華穂
「はあぁ、はあぁ、ふうぅ……はあぁ……」
＃華穂
「ふうぅ……気持ち……良かった……」
＃重明
「……俺も気持ちよかったぞ……」
＃華穂
「んっ……」
＃華穂
「……ふうぅ……この白くてドロッとしたのが……精子……なんだよね……」
＃重明
「ああ……これが華穂の子宮に入って……運が良ければそのまま赤ちゃんが出来るって寸法だ……」
＃華穂
「……私……きーくんの赤ちゃんが……欲しい……」
＃重明
「んじゃ、早速初めての子作りをするか」
＃華穂
「うん♪」
綺麗な状態で初めてを迎えるため、華穂の身体に付着した精液をタオルで丁重に拭い落としていく。
続いて彼女と軽くキスを交わすと……俺は華穂の裸身を、ゆっくりとベッドの上へ横たわらせたのだった。
＃華穂
「…………」
足を開かせた股間には無防備な女性器が晒され……挿入を待ちわびるかのように、奥から愛液の雫がトロリとシーツに零れ落ちていく。
そのすぐ傍には怒張した俺のペニス……
今からこの男のシンボルを彼女の女性器へ差し込む事で……名実共に華穂は俺の女になる。
＃重明
「華穂……入れるぞ」
＃華穂
「うん、きーくん……来て」
＃華穂
「あっ……」
ペニスの先端とてらてらとヌメる膣口の粘膜が接触し、クチュッという小さな水音が聞こえてくる。
そのまま腰に力を入れると……俺は彼女の真新しい女性器へ、自分の大きく膨らんだ亀頭を……ズブリと差し込ませた。
＃華穂
「ひゃぐっ！　……んっ……」
初めて女性器に男根を受け入れた刺激に、華穂の口から甲高い声が上がっていく。
＃重明
（入り口部分は念入りにほぐしたから大丈夫……問題はこの先だな……）
もし肉棒が細く短かったら華穂も苦しまずに済むのだろうが……生憎、俺のペニスは平均的な成人男性のサイズを大きく上回っている。
華穂の体格を考えれば、恐らく問題はないとは思うものの……初めてである以上、痛い思いをさせてしまうのは避けようがない。
＃重明
「華穂……ちょっと痛いけど、我慢してくれよな？」
＃華穂
「……わかった……」
ペニスが膣の中ほどに進むと、指で破られなかった処女膜と真新しい膣道の硬さが、亀頭の進入を拒むかのように立ち塞がる。
俺はその抵抗に男根の力強さで立ち向かい……真っ直ぐ、奥へ奥へと……肉棒を進ませていく。
＃華穂
「んあっ！　あっ、んぐっ！　んぐうっ！」
＃華穂
「……んはあっ！　はあっ！　あっ！　んぐっ！　……はあっ！　あぐっ！　……」
＃重明
「……大丈夫か、華穂？」
＃華穂
「……へ、平気……」
＃重明
「あんまり痛いようなら変に無理せず、一度抜いてしっかり中を解してからでもいいんだぞ？」
＃華穂
「ううん……痛くてもいい……」
＃重明
「…………」
挿入するだけの男からすると、痛みを伴いながら体内に異物を受け入れる女性の心境は、正直言って理解しきれない部分がある。
だが俺は華穂の恋人……理解は出来なくとも彼女が望むというのであれば……出来るだけその意思を尊重させてやりたい。
＃華穂
「……きーくん」
＃重明
「うん？」
＃華穂
「きーくんは……私に痛い思いさせたくないよね……」
＃重明
「まぁ、そうだな……」
＃華穂
「じゃあ……このまま続けるのは嫌？」
＃重明
「いや、やるよ……お前がそれを望むっていうなら……当然やるさ」
＃華穂
「うん、して欲しい……」
＃華穂
「このまま、きーくんと初めて繋がるこの感覚を……私にしっかりと感じさせて……」
＃重明
「ああ、俺に任せておけ」
華穂の気持ちを聞き覚悟を決めると、俺は彼女の新品の女性器を開封するため……再び力強く肉棒を奥へと入れ始めた。
＃華穂
「あっ！　……んくっ、んんっ……あぐぅ……は、入ってくる……はあっ！　んくっ！　あっ、あぐぅう……んんっ……」
＃重明
「あと半分だ……ここにきて膣道が少し狭くなってる感じだけど……もうちょっとだけ我慢しろ……頑張れ」
＃華穂
「う、うん……きーくん……来て……奥まで……そのまま入ってきて……」
ペニスを奥へと進ませるたび、今日まで華穂が守り続けてきた純潔の証をブチブチと破く感触が、亀頭から伝わってくる。
更に奥へと進ませると、膣道が途中で巾着のように窄まっているのがわかる。
俺はその狭い道筋を少しずつこじ開けるように……ゆっくりとゆっくりと……女性器の一番奥へ、己の硬く勃起した男根を進ませていく。
＃華穂
「はあぁ！　あっ、あぐっ……んっ、んっ！　……はあっ！　あっ、あぐうぅ……」
＃重明
「……もう少し……もう少しだ華穂……」
＃華穂
「あぐっ！　ん、んぐっ……はあぁ、ふうぅ……き、きーくん……きーくん……」
＃華穂
「はあっ！　あぐっ！　……んっ、んぐっ！　……す、好き……きーくん好き……好きぃ……好きぃいいい！！」
膣道の狭まった部分を押し進むと、急に抵抗感が消えズルりと肉棒が奥まで飲み込まれる。
……どうやら巾着のように狭まっていた空間を抜け……肉棒の先が最奥である子宮口付近の空間に辿り着いたようだ。
＃華穂
「んはぁ！　はあっ、ふうぅ……はあぁ……あふぅ……」
＃重明
「……華穂……奥まで入ったぞ……」
＃華穂
「……うん、わかる……きーくんに初めてをあげられて……凄い嬉しい……大好き……」
処女を捧げられた事への喜びの言葉を口にすると同時に、女性器がペニスの型に馴染むようにキュッと窄まり……性器同士の一体感が、より増した気がした。
＃重明
（……よし……これで正真正銘、華穂は俺の女だ！）
極上の女の蜜壺の奥へ肉棒を捻じ込み、雌を征服した雄の喜び……
その原始的な衝動を受け……俺のペニスは一足飛びに高ぶり、その身をビクビクとヒクつかせる。
＃重明
（……うく……で、出そう……今はまだ我慢、我慢……っと……）
＃重明
「……華穂……ゆっくりと動かすぞ……」
＃華穂
「うん、お願い……」
湧き上がる吐精の衝動をグッと堪えつつ……俺は腰をゆっくりと振り、華穂の狭い膣道をペニスでヌチュヌチュと摩擦させ始めた。
＃華穂
「はっ、ふっ、んぐっ……はあっ、あっ、んくっ……はっ、はくっ！　んんっ……」
＃重明
「……平気か？　……こうやっておまんこの中を擦られるのは、痛くないか？」
＃華穂
「……う、うん……はぁ、んくっ……大丈夫……」
＃華穂
「……苦しいけど……はっ、あくっ……それ以上に……はっ、んくっ……凄く……嬉しい……」
＃重明
「そうか……案外余裕そうでよかったよ……」
＃華穂
「あっ、んくっ……へ、へへ……」
＃重明
（けどこっちはもう射精しちゃいそうで、余裕ないんだよね……）
初体験である華穂の事を考え、先ほどからゆっくりめに動いてはいるものの……
華穂の女性器は膣道が途中で狭くなっており、単純に肉棒を出し入れするだけで、亀頭の側面に強い刺激が加わってくる。
この極上の膣の具合の良さに加え、念願であった華穂との初めてを迎えた興奮がプラスされたのだ……
このままでは長々と射精を我慢するのは、かなり厳しいかもしれない。
＃華穂
「はっ、あっ、あんっ……はあっ、はっ、あっ、あくっ……んふうぅ……」
＃重明
（……んぐっ……だ、出したい……けど、まだ……まだ出るなよ……）
＃華穂
「はっ、あんっ……き、きーくん……」
＃重明
「……んぁ？　……何だ？」
＃華穂
「……私……きーくんとＨ出来たのが嬉しすぎて……何か……もうきそう……」
＃重明
「……え？　きそう？　イクって事？」
＃華穂
「うん、イク……きーくんはどう？」
入れて即イキそうになり、一人焦っていたものの……どうやら俺だけでなく、華穂も同じだったらしい。
＃重明
「実は情けない事に……俺も華穂とＨ出来た事が嬉し過ぎて、我慢出来ずもうイキそうになってたりする……はは……」
＃華穂
「あは♪　……じゃあ、きーくん……また私と一緒にいこ？」
＃重明
「ああ、そうだな……一緒にいこう、華穂……」
一度彼女へ覆い被さるように倒れこむと、軽く唇を重ねさせる。
＃華穂
「んっ、ちゅっ……ちゅぱっ……ちゅぅ……」
キスをしたままお互いの両方の手と手を握り合うと……俺はゆっくりと上体を起こし、少しだけ身体を離していく。
＃華穂
「……きーくん……好き……」
＃重明
「……好きだ……華穂……」
＃華穂
「……好き……きーくんが好き……好きなの……大好き……」
熱の篭った声と潤んだ瞳で求められ、気持ちが昂ぶると共に、ペニスがビクビクとその身を震えさせていく。
そして華穂の女性器も、もう既に十二分に発情し……肉ヒダがトロけるように、熱くペニスに絡みついてくる。
……お互いの性器は、まさにあと少しでイク寸前の状態といった所。
俺はほんのわずかな時間だけ動きを止めると……彼女と深く見つめ合い、互いの絆をしっかりと確認していく。
＃重明
「よし……いくぞ、華穂」
＃華穂
「うん……来て、きーくん」
思いを言葉に変え、彼女の気持ちを受けた後……俺は先ほどより力強いストロークで腰を前後に振り始めた。
＃華穂
「はあっ！　あんっ！　あくっ……んあっ！　あっ、あくっ……んっ、んくっ、んふぅ……」
汗ばむ彼女の手をギュッと握り締めながら、俺はテンポよく腰を振り……熱く滑る女性器に、男性器を擦り合わせていく。
＃華穂
「あっ、はあっ！　あふぅ……んあっ、あくっ、はあっ、あふぅ、はあっ、あぁん……」
敏感な粘膜同士を何度も摩擦させ、ペニスから噴き出す先走りと女性器から湧き出た愛液が繰り返し混ざり合う。
＃華穂
「はあっ！　あっ、あくっ、んんっ……す、凄い……これ凄い……」
＃華穂
「……はっ、あぐっ……こ、腰の中持ち上げられるほど奥に入ってきて……中を引き摺られる刺激が……強すぎて辛いのに……」
＃華穂
「……凄く……辛い刺激なのに……はあっ、あくっ……い、いい……はあっ、あっ、んくっ……きーくんのおちんちん……凄く……気持ちいいよぉ……」
＃華穂
「気持ち良過ぎて……はあっ、あくっ……きーくんのおちんちんに……私のあそこ……ぴったり、くっついちゃってる……」
＃華穂
「……きーくんのおちんちんが、腰の中を擦るたび……はぁ、んく……私の中の何かが……熱く変わっていく……」
＃重明
「そうだ……変えてやるぞ……お前の全てを……俺が自分用に……作り変えてやる……」
＃華穂
「はあっ、んく……う、うん……」
＃華穂
「私はきーくんのモノ……はぁ、んくっ……きーくんだけの……モノ……」
＃華穂
「きーくん……はぁ、んくっ……きーくんの硬くて大きいおちんちんで……中を沢山擦って……はあっ、あくっ……私を……作り変えてぇ……」
性行為から生まれる激しい快感で高ぶった華穂の膣が熱くうねり、肉棒をギュウギュウと締め上げて、動きを阻害してくる。
その力に負けじと……俺は更に力強く腰を振り、部屋中にジュボジュボと激しい水音を響かせていく。
＃華穂
「はっ、はあっ！　あっ、あくっ……んんっ……あ、熱い……熱いよ、きーくん……」
＃華穂
「……腰の奥の熱いゾクゾクする感じが、凄い強くなってきてる……はあっ、あっ、んんっ！　……あ、熱いのが……溢れちゃいそう……」
＃重明
「ああ、確かに凄い熱いな、華穂のおまんこ……はあっ、あくっ……熱くて、締まりが良くて……んぐっ！　……お、俺……もう我慢出来そうもない……」
＃華穂
「はあっ！　んくっ……わ、私も……私も我慢できない……はあっ、あっ、あんっ！」
＃華穂
「ひゃっ！　あっ！　く、くるっ、くるっ！　……きて、きーくんきてっ！」
＃重明
「あ、ああ！　行くぞ！　……ここからはラストスパートだ！」
摩擦で熱く火照り肥大しきったペニスがヒクつき、射精が間近に迫っている事を知らせてくる。
俺は絶頂寸前の肉棒に力を込めると……華穂の熱くヌメる女性器の中を、目一杯激しくかき回し始めた。
＃華穂
「はあっ！　あっ、あぐっ！　……はあっ！　あっ、あくぅ！　……はあっ！　あっ、あふぅ！」
＃華穂
「あぐっ！　んっ、んくっ、んはぁ！　……んんっ……きーくん……はぁ、んぐっ……き、きーくんが欲しい……」
＃華穂
「出して！　出してきーくん！　……はあっ！　あくっ……きーくんの熱いの欲しい……はあっ！　あっ、あんっ！　……あ、熱いの頂戴！」
＃重明
「ああっ！　出すぞ！　……はあっ！　ふうっ！　出すぞ華穂！　出すぞ！　出すぞ！」
＃華穂
「あっ、あんっ！　はっ、はあっ！　はんっ！　……く、くるっ！　くるっ！　きてっ！　きてっ！　……きーくん、きてぇ！」
＃華穂
「あっ！　やっ！　やんっ！　く、くるっ！　くるっ！　いくぅうっ！」
＃華穂
「はあっ！　あっ！　い、いくっ！　いくっ！　……んはぁ！　はあっ！　き、きーくん！　きーくん好きっ！　好きぃ！　好き好きっ！　好きぃいいい！！」
＃華穂
「いっっっくぅううううううううううううううううううううううううう！！！」
絶頂の嬌声と共に、肉棒を奥に飲み込むかのように女性器がギュウギュウと収縮していく。
俺はそんな彼女の本能が望むがまま……亀頭の先端から……熱い精液を、勢いよく膣奥へと吐き出させた。
＃華穂
「はあっ！　ふうっ！　あくっ！　……はあっ！　ふうぅう！」
確実に子宮へ流し込む為、俺は絶頂でヒクつく華穂の火照った膣奥へ亀頭を押し付け、次々と子種を放出させる。
＃華穂
「はあっ、はあぁ……んあ……熱いのが……一杯入ってくる……腰の中がきーくんの精液で……スキ間なく満たされていく……」
＃華穂
「……きーくん……私……凄い幸せだよ……」
最後のひと雫まで射精し終えると……俺は握っていた手を離し、ゆっくりと上体を起こした。
＃重明
「っふぅ……じゃあ抜くぞ」
＃華穂
「……うん……」
吐精を終え半立ちとなったペニスを、ズルズルと引き抜く。
すると新品だった華穂の女性器を汚した証の精液が、ドロリと零れ落ちた。
＃華穂
「……あっ……ふうぅ……」
＃重明
「お疲れ……華穂」
＃華穂
「……ありがと……きーくん……」
無事初めての性行為を終え、充実感に包まれる中……俺達は熱の篭った視線で互いの視線を合わせていく。
そして見詰め合う互いの瞳に吸い込まれるように……再び華穂と身体を重ね、差し出した手で彼女の両手を握り締める。
＃華穂
「……きーくん……」
＃重明
「華穂……キスしようか」
＃華穂
「……うん……しよ……キス……」
＃華穂
「んっ……」
口先を軽く尖らせた華穂にキスをすると、俺は彼女の唇を愛でるようにチュパチュパと吸い付いていく。
暫くの間、ゆるゆるとした性行為後の余韻をたっぷりと楽しんだ後……
セックスで疲弊した身体を癒すため、俺達は部屋の明かりを落とし仲良く眠りにつく事にしたのだった……
・・・
--------------------
NEYUKI01_10
********************
・・・
＃重明
「…………んあ……」
眠りから目覚め部屋の備え付けの時計を見ると、ＡＭ１：００と表記されていた。
……明らかに中途半端な時間に起きてしまった俺は、同じベッドで寝ていた華穂を起こさないよう、そっと上体を起こしていく。
＃重明
「……雪……まだ降ってるのか……」
吹雪くような風や窓に雪がぶつかる音は聞こえないものの……どうやらこの闇夜の静寂の中、雪はこんこんと降り続いているようだ。
＃重明
「こりゃ止みそうもないな……３月だっていうのに大雪かよ……」
＃華穂
「……んあっ……きーくん？　……」
＃重明
「ああ……起きちゃったのか……ごめん、独り言が煩かった？」
＃華穂
「……ううん……平気……きーくん……今……何時？」
＃重明
「夜中の１時だよ……目を覚ますにはチョッと早すぎたかな？」
＃華穂
「……そうだね……じゃあ……このまま……寝る？」
こちらは無理矢理起こされたわけでもないので、ハッキリと目も頭も冴えてしまっている。
しかも寝た事で体力も回復している為、このまま横になったとしても……簡単には寝付けそうもない。
＃重明
「……そうだな……目が覚めちゃったし……お風呂にでも入ってこようかな」
＃華穂
「……ん……じゃあ……私も一緒にいく……」
＃重明
「華穂、眠くてフラつくようなら抱っこしていってやるぞ」
＃華穂
「……うん……そーする……きーくんお願い……」
＃重明
「おう」
・・・
抱えた華穂を脱衣所の前で降ろした後……俺はさっさと服を脱ぎ、そのまま浴室へと足を運んでいた。
＃重明
「……さてと……まずは軽く……身体でも洗おうかな……」
＃華穂
「……あれ、きーくん……何で居るの？」
＃重明
「よぉ華穂……奇遇だな」
声をかけつつ全裸となった恋人の背後を見ると……俺が利用した脱衣所とは違う、別の入り口が見える。
＃華穂
「ここのお風呂って……もしかして混浴？」
＃重明
「……どうやらそうらしいな……」
軽く辺りを見渡したが、他に客は居なさそうだ。
それに今は夜中……ここに来る道中の建物内には、人が居る気配が一切感じられなかった。
＃重明
「よし……他に客は居ないし……このまま入っちゃうか」
＃華穂
「うん♪」
＃華穂
「ふー……あったかいねー……身体の芯から……ぽかぽかしてくる……」
＃重明
「そうだな……湯船が透明で清潔感があるのもいいな……それに何より、景色がいい」
＃華穂
「……景色って……きーくん、さっきから景色なんて見ずにずっと私の方を見てる気がするんだけど」
＃重明
「しょうがないだろ……Ｈをしてより絆と愛が深まった華穂が隣に居るんだ……俺の目には景色なんて入らないって」
＃華穂
「ありがと……好きなだけ見ていいからね？」
裸を見ていいという華穂は、湯船の中で悪戯をするように俺の手にスッと手を重ねてきた。
＃重明
「おう」
そんな華穂に言葉を返すと……俺は触れてきた彼女の指にこちらの指先を絡め、離れないようしっかりと手を握りなおしていく。
＃華穂
「…………」
＃華穂
「ねぇ、きーくん」
＃重明
「うん？」
＃華穂
「私ときーくんは……今日、セックスしたよね」
＃重明
「だな、セックスした」
＃華穂
「この経験は、私にとって初めての事だったわけなんだけど……」
＃華穂
「こうして一線を越えた事で……私ときーくんの関係って……何か変化が起こったりするものなのかな？」
＃重明
「ふむ……まぁ変わる事も……変わらない事もあるんじゃないのか？」
＃華穂
「たとえば……何が変わらないの？」
＃重明
「俺が華穂を好きだって事」
＃華穂
「ありがと……じゃあ変わる事は？」
＃重明
「……変わるという表現でいいかはわからないけど……俺が生きていく先の未来に、ずっと華穂が傍にいる可能性がより濃厚になったんじゃないかな……」
＃華穂
「きーくんにとって、私とずっと一緒に居る事は決まりなんじゃないの？」
＃重明
「俺もそうしたいけど、未来の事なんて誰もわからないだろ？　……神様じゃあるまいし」
＃華穂
「それはそうだけど……じゃあ未来がわからないのに、何で私が好きな事は変わらないって言い切ったの？」
＃重明
「それは簡単な話さ」
＃重明
「未来は一人で決められないけど、自分の気持ちを決めるのは俺の自由だからな」
＃重明
「だから俺は、華穂が好きで華穂に好かれてる自分が好きで、一生傍に居たいというこの気持ちは普遍であると言い切れるわけだ」
＃華穂
「つまり根拠なんてないと」
＃重明
「おう、しいて言うなら俺という個そのものが根拠だ」
＃華穂
「きーくんがきーくんであるかぎり……私はきーくんに思われ続けるって事だね」
＃重明
「ああ、その通り」
＃重明
「んで、華穂も俺と同じく、一生好きな事は変わらないとして……だ」
＃華穂
「うん」
＃重明
「華穂はこれから変わりたい事とか、変えていきたい事とかあるのか？」
＃華穂
「変わりたい事、変えていきたい事かぁ……うーん……」
＃華穂
「きーくんがすぐ他の女の子と仲良くしたりなろうとしても、その度にモヤモヤさせられるのは……もうこの際諦めるとして……」
＃重明
「うむ」
＃華穂
「結婚や子供を作る事は変わる事じゃなく、二人が一緒の生涯を過ごす過程だとしたら……」
＃華穂
「私は、きーくんの事……今よりもっと知りたいかな……出来れば全部」
＃重明
「……いや、いくら恋仲だろうがどれだけ好きだろうと……相手の事を全部知るなんて、殆ど無理だと思うぞ？」
＃華穂
「うん、わかってる……けど、それでも少しでも多く知りたい」
＃華穂
「だって私はきーくんのもので、きーくんは私のものなんだもん……他の誰より私がきーくんの事を一番知ってるのは、当たり前じゃない？」
＃重明
「なるほど……華穂は俺の事が知りたいのか」
＃華穂
「うんうん」
＃重明
「じゃあ俺の全てを知る手始めに、いま俺が何をしたいって思ってるか……当ててごらん？」
＃華穂
「ん……えっと……」
俺が何をしたいか……その答えを探るように、ジッとこちらの目を見つめる華穂……
そのヒントを与えるように、俺は【お前とセックスがしたい】という熱い気持ちを込め、華穂の目をジッと見つめ返した。
＃華穂
「えっと……私とＨしたい……かな？」
＃重明
「正解、おめでとう」
＃華穂
「ありがと……それで正解者は何かもらえたりするのかな？」
＃重明
「ああ、もらえるぞ……正解者には、ここで俺とＨが出来る権利をプレゼントだ」
＃華穂
「……」
＃華穂
「……ここでするのは……流石にマズいよ……」
＃重明
「こんな真夜中に人なんか来ないさ……華穂だってそう思うだろ？」
＃華穂
「そんなのわからないよ……」
＃重明
「華穂は俺とＨしたくないのか？」
＃華穂
「すぐしたいけど……ここだと藤子さんに迷惑がかかっちゃうかもしれないし……」
＃重明
「じゃあ、途中から他のお客さんが来てもバレないよう……やってる事があまり目立たない感じで、Ｈしようか」
＃華穂
「…………」
＃華穂
「……それなら……お客さんが来ても本当にバレないの？」
＃重明
「ああ」
＃華穂
「……本当の……本当に？」
＃重明
「絶対の絶対だ」
＃華穂
「……」
＃華穂
「……じゃあ、チョットだけ……目立たないようほんのチョットだからね？」
--------------------
NEYUKI01_11
********************
俺は華穂を傍に来させると、後ろを向いたままこちらの股間に腰を下ろすよう指示していく。
こちらの指示通り華穂が桃色に火照った白いお尻をゆっくりと下ろしてきた所で……俺は軽く腰を動かし、彼女の膣口にペニスを浅くめり込ませる。
＃華穂
「はあっ！　あっ……あふぅ……」
＃重明
「そのまま真っ直ぐ腰を下ろして……」
＃華穂
「う、うん……んっ……んあっ……」
＃華穂
「……は、入ってくる……きーくんの硬いおちんちんが……中に……どんどん入ってくる……」
＃華穂
「……はあっ、ふっ、んふぅ……太いのが、入る……はっ、あくっ……腰の中、広がって……お腹の中が……押しあがっていくぅ……」
＃華穂
「はあぁあああぁぁぁあああぁぁぁ……」
女性器の奥に深々とペニスを差し込まれた華穂は、感極まる声を上げ……身体をゆっくりと弛緩させていく。
＃華穂
「ふうぅ……入った……」
＃重明
「これで挿入二回目だけどどう？　まだおちんちんが入るのは痛くて辛い感じ？」
＃華穂
「んっ……きーくんのおっきいから、ちょっとキツいけど平気……」
＃華穂
「それにお湯にずっと入ってたから……柔らかくなってたのかも……思ったより全然大丈夫みたい」
＃重明
「そっか」
＃華穂
「うん」
＃重明
「……で、どうかな？　……この姿勢なら遠目からはイチャイチャ抱き合ってる状態にしか見えないと思わないか？」
＃華穂
「……そうかなぁ……広いお風呂の中でこんなにくっついてたら、流石に不自然だと思うんだけど……」
＃重明
「確かに不自然だけど、まさか混浴でセックスしてるなんて普通は思わないだろ？　だからいきなりバレる事は絶対ないって」
＃華穂
「……その普通では考えられない事を、実際にしてる私達って……どうなの？」
＃重明
「まさにバカップルだな」
＃華穂
「まぁ事実その通りではあるんだけど……何であれ、とりあえず人が来たら即終了ね」
＃重明
「ああ、わかってる……じゃあ動くぞ」
＃華穂
「うん」
俺は湯船の中に浸かった腰を動かし、蜜壺を華穂の下半身ごと揺らしていく。
＃華穂
「あっ、あんっ……ん、んくっ……はあっ、あっ、あくっ……んふうぅ……」
動くたびチャポチャポと水面が揺れ動き、生み出される波紋の輪の中心で……俺は湯船に負けないほど熱く硬い肉棒で、華穂の膣内をネットリとこね回す。
＃華穂
「はあっ、あっ、あくっ……ん、んくっ……ふっ、ふうぅ、はあっ、あっ、あん……」
＃華穂
「あ、あふぅ……んっ……か、身体がふわふわ浮く……はっ、あくっ……ベッドでするのと……全然……ち、違う……」
＃重明
「浮力がある水の中ならではの感覚だな……気持ちいいか？」
＃華穂
「う、うん……はあっ、ふうぅ……湯船とおちんちんで……んっ……中も、外も……ポカポカ暖かい……」
＃華穂
「はあっ、あっ、あくっ……んんっ……い、いい……はあっ、んんっ……き、気持ち……いい……」
＃重明
「よしよし……じゃあ更に良くしてやるよ……」
＃華穂
「ひゃっ！　あくっ……あふぅ……」
ピストン運動をしつつ両手を華穂の重量感のある乳房に移動させると……俺はバストの下から上へと全体をゆっくりと撫で回し、新たな刺激を与えていく。
＃華穂
「はっ、はあっ、あふぅ……はあっ、あっ、あくっ……んふうぅ……」
＃華穂
「……んんっ……やさしい動きで撫でられるの……はあっ、あくっ……き、気持ちいい……」
＃華穂
「はっ、あっ、あん……き、きーくん……もっと……もっとおっぱい揉んで……」
＃重明
「よしよし、任せておけ」
華穂の要望を受け、俺は緩いペースのままズッシリとした乳房を丁寧に揉み擦っていく。
＃華穂
「んっ、んくっ……はあ、あっ、あくっ……はあっ、あっ、んふぅ……」
ジラすようなゆったりとした刺激を受け……華穂は股間を肉棒に深々と貫かれたまま、俺の腕の中で上体を悩ましげによじり悶え始めた。
＃華穂
「はあぁ……身体がぞくぞくする……おっぱいの辺りが……火照ってきた……」
何度も乳房をこね回された結果……性的に昂ぶった華穂は、俺の肉棒を咥え込む腰をゆるゆると前後に揺り動かし始める。
そんな更に刺激が欲しいとばかりに腰を振る彼女の動きを受け、俺は強弱の変化をつけた動きで胸への愛撫を続けていく。
＃華穂
「ひゃっ！　あっ、あくぅ……はっ、あっ、あくっ……んあぁ……強いのも……いい……」
＃重明
「こうやって少し乱暴気味に胸を鷲づかみにされるの……好きか？」
＃華穂
「う、うん……優しいのも好きだけど……はあっ、んっ……」
＃華穂
「こうやって強い刺激が交互にくると……ふうっ……身体中が熱く……ゾクゾクしてくる……力が抜けて……身体が、浮いちゃいそう……」
＃重明
「……よし、なら乳首ならどうなるかな？」
＃華穂
「ひゃあぁん！」
既にピンと立っていた乳首を両手の親指と人差し指で軽く摘むと……俺は指の腹を動かし、乳首を横に転がして刺激を加えていく。
＃華穂
「んあっ！　あっ、あくっ……んあっ、あっ、あんっ、やっ、やぁあん……」
敏感な乳首を指の腹で擦られ……華穂は喘ぎの中、行為への否定と取れなくもない言葉を漏らしていく。
その言葉を聞いた俺は、ちょっとした意地悪を思いつき……彼女の耳元に、わざとらしい言葉を囁きかける。
＃重明
「ん？　や？　……何だ……もしかして嫌なのか？」
＃華穂
「んぐっ……ち、違う……はっ、あくっ……し、刺激が強くて……つい……」
＃重明
（……もちろんわかってるよ……）
＃重明
「じゃあ……強いなら刺激を弱めようか？」
＃華穂
「……嫌……そ、そのまま来て……」
＃華穂
「きーくん、乳首ギュッて……強く刺激して……お願い……」
＃重明
「よしよし、任せておけ……」
狙い通り淫らなおねだりを言わせた俺は、今度は乳輪から先端へ押し出すように乳首を縦方向に擦り、シュッシュッと刺激を加えてやる。
＃華穂
「ふあっ！　あっ、あくっ！　あっ、やっ、やあっ！　あぁんっ！」
＃華穂
「あっ、あぁん……す、凄い……はっ、あくっ……擦られるの……いい……気持ちいいよ……きーくん……」
乳首の刺激に喘ぐ華穂の腰が、円を描くようにクネクネと動いていく。
＃華穂
「んあっ、あくっ！　ん、んくっ……はあっ、あっ、あくっ！　……ん、んぐっ……はあぁ、ふうぅ……」
＃華穂
「き、きーくん……」
＃重明
「ん？　何だ？」
＃華穂
「……きーくん私、もうイキそう……それとこのままだと……身体の外も中も熱過ぎて……ノボせちゃいそう……」
＃重明
「そうか……とりあえず、このままイキたいか？」
＃華穂
「……うん、イキたい……お願いきーくん」
＃重明
「わかった、じゃあサクッと行くぞ！」
俺は乳首を摘んだまま少々乱暴気味にバストを揉み回し、腰を力強く振りたてていく。
＃華穂
「やっ！　あぁん！　……んくっ！　はっ、はあっ！　あっ、あくっ！　す、凄い……はっ、激しいっ！」
＃華穂
「はあっ！　あっ、んあっ……腰とおっぱいを強く刺激されて……はっ、あっ、あぁん！　……気持ちいい熱が強くなって……んはぁ！　ふうぅ……広がってく……」
ペニスと指に蜜壺と乳房を翻弄され……快感の波にもみくちゃにされた華穂は、ペンションの浴室という公共の空間に、次々と淫らな声を響かせていく。
そんな華穂の痴態に興奮した俺は、いっきに彼女をイカせる為……膨らんだ肉棒を力強く突きいれ、ジュボジュボと熱く濡れた膣内を擦りたてる。
＃華穂
「はあっ！　あっ、ああっ！　……熱いのがどんどん上ってきて……はあっ！　あくっ！　……頭の中……はっ、はあっ！　……と、溶けちゃう……」
＃華穂
「あっ、はあっ！　あぐぅ……き、気持ちよすぎて……熱すぎて……感じすぎて……もうドコがいいかわからないよぉ……」
＃華穂
「はあっ！　あっ、あぐっ！　……んんっ……きーくん私……はあっ、んぐっ！　……わ、私もう……もおぉ！」
果てる寸前の華穂にトドメを刺す為……コリコリに突起した乳首をギュッと摘み、軽く痛くするように前へ引っ張ってやる。
＃華穂
「ひゃぁん！！」
続いて水圧と彼女の膣圧に負けじと腰に力を入れると……
俺は熱くヌメる女性器の中を自慢の硬いペニスで激しくかき回し、ラストスパートへと突入していくのだった。
＃華穂
「あっ、あんっ！　やっ、やぁん！　……あっ、あくっ！　ああっ！　ひゃっ！　あっ！　あぁん！」
＃華穂
「んはあっ！　はっ、はあっ！　あっ、あぐっ！　……く、くるっ、くるっ！　きたっ！　くるっ！　きたぁ！」
＃華穂
「はあっ！　あっ、い、いくっ！　いくぅ！　いっちゃうっ！　いくっ！　いくぅ！」
＃華穂
「いくっ！　いくっ！　きーくん！　きーくん！　好きっ！　好きっ！　好きっ！　好きすきぃ！　いくぅうう！！」
＃華穂
「いっっくうぅううううううううううううううううううううううううううう！！！」
浴室に反響する嬌声と共に、華穂の膣全体が、ギュウウッと音が鳴りそうなほど肉棒をキツく締めつけていく。
＃華穂
「はああっ！！　はあっ！　んんっ……んはぁ！　はあっ、ふうぅ……はあぁ……」
＃華穂
「……ふうぅ……あ、熱いぃ……きーくん……私もう駄目ぇ……のぼせる……」
＃重明
「じゃあ少し上がって、ついでに体位も変えるか……華穂、一度立ってくれ」
＃華穂
「んっ」
二人して湯船から上がると、俺は浴槽のふちへと移動し、再びお湯の中に腰を下ろしていく。
そして華穂に正面から抱きつかせると……硬く勃起したペニスを、再び彼女の蜜壺へと差し込ませた。
＃華穂
「はむっ、んんっ……」
性器を挿入すると同時にキスをすると……華穂は積極的に俺の唇を貪りつつ、豊満な乳房をこちらの胸元に擦り付けていく。
＃華穂
「ちゅっ、んちゅっ、ちゅうぅ……んふぅ、んっ、ちゅぱっ、ちゅぅ……」
口元に広がる発情した華穂の匂いと熱気……そして柔らかくヌメる唇の感触。
＃華穂
「ちゅぱっ、んふぅ……きーくん、好き……はむっ、ちゅっ、んちゅぅ……ちゅっ、ちゅぱっ……んちゅぅう……」
胸元には唇より更にやわらかい乳房と、その中心のピンと尖った乳首が、何度も何度もグニグニと押し付けられる。
＃華穂
「んぐっ、ちゅっ、ちゅぱぁ……んくっ、ちゅっ、ちゅぷ、ちゅうぅ……」
＃華穂
「ぷはぁ……はぁ……ふうぅ……はあぁ……」
＃重明
「……いきなり随分と熱烈だな……華穂」
＃華穂
「うん、先にいっぱい気持ちよくしてもらったから……今度は私がしてあげようと思って……それで、どうだった？」
＃重明
「よかったぞ……思わずニヤニヤしちゃうぐらい、凄い嬉しかった」
＃華穂
「じゃあもっとしてあげるね……きーくん、私にどうして欲しい？」
＃重明
「ならおまんこで肉棒を締めながら、腰を前後に揺すってもらえるかな？」
＃華穂
「んっ……やってみる」
＃華穂
「しょ……」
腰を振ろうと内股に力が入ると同時に蜜壺がキュッと締まると……華穂は動作を確かめるように、ゆっくりと下半身を前後に揺すりたてていく。
＃華穂
「……んあっ、んっ……んんっ……こう……かな……」
次第にテンポの上がる腰の動き……
まるで俺と握り合う手を手綱に見立て、騎乗をするかのように……華穂は優雅に下半身を揺すり、膣内に埋まる肉棒をヌチョヌチョと擦り立てていく。
＃華穂
「はあっ、んっ、んくっ……はあっ、んっ、んくっ……んふぅ……」
＃華穂
「……きーくん……どうかな……こんな感じ？」
＃重明
「上手いぞ、華穂……それに淫らなのにどこか上品で、お前を見てるだけでも凄い興奮する……」
＃華穂
「ふふ……ありがと、きーくん……じゃあもっと頑張ってみるね……」
＃華穂
「んあっ……」
再び華穂は目を閉じると……ゆったりと腰を振り……女性器の膣壁の肉ヒダで、肉棒を丁寧に擦り上げる。
＃華穂
「んくっ、はあっ……あっ、んくっ……ふうぅ……はあっ、あっ、あふぅ……」
流石に処女を失ったばかりで上手いとは言えないものの……
腰が動く度、膣壁に備わる無数のヒダと巾着のように窄まる膣道により、ペニスが執拗なまでに摩擦され……射精を促していく。
＃重明
（一方的に責めてる時は、そこまで気にならなかったけど……改めて味わってみると、凄いマンコだな……これは……）
＃華穂
「はあっ、んんっ……こうやってきーくんに抱きつきながら動いてると……あっ、んんっ……身体中がどんどん熱くなって、熱が篭っていく……」
＃華穂
「あっ、あくっ……はあぁ……熱くて気持ちいい……はあっ、あっ、んんっ……あたま、溶けちゃいそう……」
＃華穂
「……ふうぅ……ねぇきーくん……私……キスしたくなってきちゃった……いいかな？」
＃重明
「おう、いいぞ」
＃華穂
「すーき♪」
＃華穂
「チュッ♪」
＃華穂
「……きーくん、だーいすき……」
＃華穂
「チュッ、チュッ……チュッ♪」
＃華穂
「はあぁ……凄い幸せ……」
淫らに腰を振り蜜壺で肉棒を扱く中……華穂は子供じみたキスを繰り返し、満足そうに微笑みを浮かべて見せる。
そんなアンバランスなエロも悪くはないものの……
俺としては、もう少し大人のキスを、華穂と堪能したい所。
＃華穂
「じゃあ……もう一回するね」
＃重明
「華穂、今度は唇を重ねる前に、まず舌を絡め合わせてみないか？」
＃華穂
「……キスなのに舌を出すの？　……こうかな……んあ……」
＃華穂
「んんっ……ふぅ……れろっ……」
見詰め合う中……俺と華穂は舌と舌を絡ませ、相手に馴染ませるかのように何度も何度も絡み合わせていく。
＃華穂
「れろっ、んく、んふぅ……んあっ、れろっ、んっ、んくっ……れろれろっ……んんっ……」
舌同士を存分に擦り付けあうと、続いて俺は、華穂の唇をレロレロと嘗め回していく。
＃華穂
「んあっ、んんっ……きーくん……わらひも……れろっ、れろれろっ……」
＃華穂
「んはぁ、れろっ、れろれろっ……んあっ、れろっ、れろれろっ……んんっ……」
そうしてお互いの唇が相手の唾液でテカテカになった所で、俺達はどちらからともなく、ゆっくりと唇を重ねさせた。
＃華穂
「んんっ……ぢゅるっ、んちゅぅ……」
唇を重ねた後も、繋がった口内で……俺と華穂はねっとりと互いの舌を絡め合わせ、熱烈なキスを続けていく。
＃華穂
「ん、んぐぐっ……ぢゅるっ、ちゅっ、ぢゅぱっ！　……あむっ、ちゅっ、ちゅぱっ、ちゅっ、んちゅぅう……」
＃華穂
「ぢゅ、ぢゅぱっ！　ちゅっ、んちゅぅ……ちゅっ、ちゅぴっ！　……んちゅぅ……ちゅっ、ちゅぱっ！　……はむっ、ぢゅっ、ちゅぱっ……んんっ……」
＃華穂
「ぷはぁ！　はあっ！　はあっ、ふぅ……はあっ……あふぅ……」
＃華穂
「……きーくん……私、今のキスで……頭も腰も……身体中が、凄い熱く疼いちゃった……」
＃重明
「ああ……マンコもトロットロだし……身体中が火照って、汗ばんで……凄いいやらしいぞ……華穂」
＃華穂
「う、うん……はあっ、んくっ……私いま、凄いエッチになってる……はあっ、んふぅ……きーくんが……もっともっと欲しい……」
＃重明
「じゃあまたキスするか？」
＃華穂
「うん、する……したい……」
＃華穂
「んあっ……んっ……れろっ、れろれろっ……」
再び互いに舌を絡め合わせると……華穂は舐めあう舌の動きにリンクするように、腰をクネクネと振り……ヌメる膣内で肉棒を擦り上げる。
＃重明
（……くお……凄い膣のウネり……あぐっ！）
そのいやらしくヌメり締る蜜壺の容赦のない摩擦を受け……俺の肉棒は、せっかちにもビクビクと熱く疼き……脳に吐精の許可を求めてきた。
＃重明
（……出したい……出したいけど……まだ、まだ我慢我慢……）
こちらがそうして衝動を堪える中……華穂は互いの身体を性器に見立て……俺の身体に、自分の身体を何度も擦り合わせていく。
……そしてその身体の動きに加え、華穂はまだ物足りないと言うかのように……こちらの舌や唇を遠慮なく嘗め回してきた。
＃華穂
「れろっ、れろっれろっ……きーくん……んあっ、れろっ、れろれろっ……」
＃華穂
「んはぁ、んっ……れろれろっ……きーくんひゅき……れろれろっ……しゅき、しゅきぃ……」
＃重明
（……はは……いいねぇ……Ｈに積極的な華穂……凄く可愛くて、俺好みだ……）
＃華穂
「んあっ、んんっ……しゅき、れろれろっ……きーくんしゅきぃ……れろれろっ……」
＃重明
（……ありがとう華穂……お前の好きって気持ち、いっぱい伝わったよ……）
華穂から渡された沢山の好きという想い……
形のない想いとは言え、彼女に贈り物をされたら彼氏としては、お返しをしなければなるまい。
＃華穂
「はむっ！？」
俺は華穂の唇を奪うと、これまでの想いに応えるよう……口内を激しく吸引し、彼女の唾液を吸いまくっていく。
＃華穂
「んぐっ！　ちゅっ、ちゅぶっ！　……ぢゅばっ！　ちゅびびっ！　んふぅー！」
＃華穂
「ちゅびっ！　ちゅばっ！　……んふぅ！　……んぐっ……んっ、んふぅ、ちゅっ、ぢゅるっ！　んふぅうん！」
キスで俺に強く求められたのが、華穂も嬉しかったのだろう。
彼女は口内の刺激に悶えながらも、犬がしっぽを振るかのように腰を振り、動きの激しさを増加させる。
＃華穂
「ちゅびっ！　ちゅぱぱっ！　んふうぅ！　……んんっ！　んふぅう！」
再び俺がキスで口内に強い刺激を加えると、負けじと華穂は腰を振り蜜壺で肉棒に快感を与えてくる。
そんな互いに相手を求め合い快感を高めあう行為の繰り返しを前に……
俺の肉棒の火照りが高ぶり……もう限界だと言わんばかりに、その身を激しくビクつかせた。
＃華穂
「ぷはあっ！　はあっ！　……んくっ……きーくん……私……もうイキそう……」
＃重明
「んぐっ……お、俺もだ……このまま、華穂の中に出したい……」
＃華穂
「……私も……きーくんの、いっぱい中に欲しい……」
＃華穂
「……ねぇ……いこ？　きーくん……一緒に……いこ？」
＃重明
「ああ……一緒にいくぞ……華穂」
見詰め合い握り合う手の指を絡め直すと……
俺は最高のフィナーレを迎えるため、身体に力を込め……彼女の下半身ごと、激しく女性器を突き上げ始めるのだった。
＃華穂
「はあっ！　あっ、あんっ！　あっ、やっ！　あんっ！　あぁん！」
＃華穂
「あっ、あくっ！　あっ、はあっ！　あっ、あんっ！　……す、凄い……はあっ！　はっ、はあっ！　あっ、んんっ！　……き、気もちいい……」
＃華穂
「あっ、はあっ！　あっ、んあっ！　あんっ！　はっ！　ふうっ！　はあっ！　んんっ！」
＃華穂
「んぐっ！　……んんっ……き、きーくん……はっ、はあっ！　ふうっ！　んぐっ……き、きーくん……きーくん……」
＃華穂
「きーくん好き、好き、好き、好き、好きっ、好きっ、好きっ！　好きっ！」
＃重明
「俺もだ……華穂っ！」
＃華穂
「あくっ！　んっ、んふうっ！　はあっ！　ほ、欲しいっ！　きーくんの、きーくんの精子欲しい！　欲しい！」
＃重明
「ああ、待ってろ！　もう出す！　出すぞ！」
＃華穂
「う、うんっ！　はぁ、はあっ！　あんっ！　き、きてっ！　きてっ！　出してっ！　きーくんきてぇ！」
＃重明
「はあっ！　はあっ！　……い、いくぞ！　いくぞ！　出すぞ！　華穂！！」
＃華穂
「はあっ！　き、きーくんっ！　好き！　きーくん好き！　好きっ！　きーくんっ！　きーくんっ！　きーくぅんっ！」
＃華穂
「いくいくっ！　いくぅう！　いくっ！　いくぅうっ！　いくぅううっ！！」
＃華穂
「いっくぅううううううううううううううううううううううううう！！！」
激しい絶頂の嬌声が浴室中に響きわたると……膣道が肉棒をギュウゥッと締めつけ、精液の排泄を強く促していく。
そんな華穂の身体の要望を受け、俺は男根の根元まで込み上げていた熱い衝動を……一気に解き放った。
＃華穂
「あぐっ！　んはあぁ！！　……あぐっ！　……んんっ！　……んふぅう！　はあっ！　んふぅ……」
＃華穂
「はあっ、ふうぅ、はあぁ……きーくんの熱い精液が……お腹の中に……いっぱい……いっぱい入ってくる……」
華穂が絶頂の多幸感に浸る中……俺は彼女の手をギュッと握りながら、次々と新鮮な精液を子宮へと注ぎ込んでいく。
＃華穂
「……腰の中……きーくんの熱い精液でいっぱい……はふうぅうぅ……幸せ……」
＃重明
「ふうぅ……出した出した……」
＃華穂
「……きーくん……キスしたい……しよ……」
＃重明
「おう」
ゆっくりと唇を重ねると、俺は余韻を楽しむ為、ゆるゆると腰を振り精液まみれの膣内を掻き回していく。
＃華穂
「ちゅ、ちゅぱっ！　ちゅ、ぢゅぶっ！　……あむっ、ちゅっ、ちゅぱっ、んちゅうぅ……」
＃華穂
「んふうぅ……ちゅ、ちゅぱっ……ちゅっ、ちゅぶっ、んちゅぅ、ちゅっ、ちゅぅう……」
華穂と深く強く互いの愛を確かめ合った事で、脳内に濃厚な多幸感が溢れかえる。
この幸福な時間がいつまでも続きますように……
そんな事を何者かに願いながら、俺達はいつまでも真夜中の浴室で、長々とキスをし続けたのだった……
