--------------------
NEYUKI03_05
********************
＃重明
「…………」
気が付くと、いつのまにか俺と華穂は自分達が乗ってきた車内に移動していた。
エンジンがかかったままの車のナビを見ると……現在地は目的地まであと少しといった所。
自分の身にいったい何が起きたのか、まるで理解出来ない……キョトンとした様子の華穂を見るかぎり、どうやら彼女も同じ状況のようだ。
とりあえず混乱した頭を少し落ち着かせるついでに、俺達は目的のペンションへ車で移動する事に決めたのであった……
・・・
ナビが示す場所に車が到着すると……そこは建物らしきものが焼け落ちた跡地だった。
＃華穂
「……何……これ……」
＃重明
「………………」
変な夢らしきものを見てゴチャゴチャした頭を落ち着かせる為に、さっさとここへ来たというのに……余計混乱するハメにあうとは……
俺はこのワケの分からない状況を少しでも理解する為、恋人の華穂と話し合う事にした。
・・・
話し合って出た答えは、二人して同じような夢を見たという結論だった。
理由は、互いが見た夢らしきものが一応両方とも自分の主観であった事。
たまたま、偶然……俺達は何かに影響されるかのように似たような夢をみた……
少々無理のある結論だとは思うが、一応は納得出来なくもない。
だがペンションの方はそれで説明がついたとしても、撫子という少女の思い出の方は……それでは説明がつかない。
あの夢だけは……終始自分達の主観ではなく、あの撫子という少女の主観だった。
しかも撫子という女の子の、喜びや悲しみ……愛しさや虚しさを感じる事が出来た。
あのビジョンも……撫子という少女が死ぬまでの出来事も……全部ただの夢で、事実無根の出来事なのだろうか？
＃重明
「なぁ華穂」
＃華穂
「……何、きーくん……」
＃重明
「お前は……さっき見た撫子ちゃんの事……あれ全部夢だと思うか？」
＃華穂
「……夢だと思う……普通に考えれば……あれが真実だって証拠なんて……どこにもないし」
＃重明
「だな」
今体験した出来事を現実的に考えたら、確かに夢と考えるべきだろう。
だがその夢は、夢というには……あまりにもリアリティがあった……とてもありえないからと言ってあっさり否定出来るほど……印象の弱い出来事ではなかった。
それでも俺は今みたものを夢と決めつけ、知り合いに“妙な夢を見た”とネタ話にして語れるだろう。
何せ自分の夢とはいえ、俺にとっては他人事なのだ……華穂と違って。
＃華穂
「ねぇ、きーくん……私ね……撫子ちゃんの事、調べるなって……ショックを受けるからダメだって……お父さんにずっとそう言われてたの」
＃重明
「あぁ知ってる……って言っていいかわからないが……確か、夢の中でお前がそう言ってたな」
＃華穂
「うん……だから私は撫子ちゃんと藤子さんが親子だって事は知らないし、現時点じゃ確証もない」
＃華穂
「それにあの尚人先生が……学校の裏で、あんな事してただなんて……私、信じられないし……信じたく……ない」
＃華穂
「けどあの夢の中に私が知ってる事もあった……私と撫子ちゃんしか知らない事も……沢山あった……」
＃華穂
「そして……さっき見た夢の中の撫子ちゃんが知らなかった事を……私、知ってる……」
＃重明
「……それは……何だ？」
＃華穂
「私、きーくんに撫子ちゃんと仲の良かった先生は居なかったって言ったよね」
＃重明
「ああ」
＃華穂
「確かに私の知る限りは居なかった……けど、一回だけ……尚人先生の口から……撫子ちゃんの話が出たの」
＃華穂
「……文化祭の３日目……初めて尚人先生と話して……撫子ちゃんと仲がいいのかって聞かれたの」
＃華穂
「だから仲良くさせてもらってますって答えたら……尚人先生……あの子は友達がいないから、これからも仲良くして欲しいって言って」
＃華穂
「私が優しいんですねって言ったら……尚人先生、何だか困った顔してた……」
＃華穂
「それから尚人先生とお話する機会が増えたんだよ……最近はどうだとか、今の生徒はどんな話をしているのか……とか」
＃華穂
「その時の私は、同学年のクラスの子に何か遠慮されちゃってて、あんまり話してなかったから……結果、私が尚人先生に話したのは撫子ちゃんとの事ばかり」
＃華穂
「……最近読んで撫子ちゃんと話した漫画の事とか……差し入れてくれたお菓子を二人で美味しく食べた事とか……」
＃華穂
「……私が進学する話になった時も……撫子ちゃん、家庭の事情で進学できないって聞いてたから……」
＃華穂
「……そういうの……進路相談の時、先生の方から両親に相談できないものなのかなって……私……尚人先生に言った……」
その言葉を聴いた瞬間……俺は華穂が今、どんな思いでこの後何を言おうとするか……察しがついてしまった。
華穂は思い違いをしている……それに気付かせる為に……俺は彼女が次の言葉を言う前に、力強く言い放った。
＃重明
「二人が死んだのは……お前のせいじゃない」
その言葉を聞き、華穂は悲しげに微笑み……首を横に振る。
＃華穂
「……尚人先生がよく話しかけてくれるのって……見た目で浮いてる私を気にかけて、声をかけてくれてたのかなって……今までずっとそう思ってた……」
＃華穂
「……けど違った……やっと今わかった……」
＃華穂
「……尚人先生……私を通して聞いてたんだ……撫子ちゃんの事……聞きたかったんだって……」
＃重明
「……華穂……だからお前のせいじゃない……」
＃華穂
「……だって、私……本当に……全部撫子ちゃんの話しかしてなかったもん……」
＃華穂
「……あの夢が本当の事なら……私のせいだ……二人が死んだのは……私のせいだ……」
＃重明
「違う」
＃華穂
「……ねぇきーくん……もしかしたら私……二人を助けられたのかな……」
＃重明
「いや無理だ……相手の事情を知らなきゃ助けようがない……誰かに助けも乞わず、自分の辛さを表に出さない……そんな相手を助けるなんて事は出来ない」
＃重明
「それに華穂……お前は撫子ちゃんと関わっていたが……当事者ではなかった……間違いなく他人だった」
＃重明
「どんなに近くに居ようが、会って間もない余所様の運命を、自分の好きに変えられるなんて思うのは……酷い事をいうようだが、ハッキリ言って傲慢だ」
＃華穂
「……」
＃重明
「もちろん悲しい出来事であり、お前が悲しむのは当然だろう……助けられなかったのが悔しいと思う気持ちもわかる」
＃重明
「けどな華穂……二人が死んだ事に対して、現場にすら居なかったお前が責任を強く感じるのは明らかに間違っている……そう思わないか？」
＃華穂
「…………」
＃華穂
「……うん……そう……かな……」
＃華穂
「……きーくんの言う通りかも……私も……きーくんが正しいと思う……」
＃華穂
「……けどね……理屈ではわかってても……たとえ他人事で、私がどうこう思うのが間違ってて……それがどれほど傲慢でも……」
＃華穂
「……私は、それでも……何とか助けたかった……」
＃華穂
「……撫子ちゃんを……二人を……助けたかったよ……」
＃華穂
「……私は……二人を助けたかったんだよ！！　きーくん！！！」
＃華穂
「うわぁああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ！！！」
・・・
＃華穂
「……すぅ…………すぅ……」
建物の焼け跡の前で泣き続ける華穂を抱きしめ見守った後……俺達は車内へと移動していた。
泣きつかれて助手席で眠る華穂。
その隣で軽く一息つくと……俺はこの不思議な出来事を一人頭の中でまとめ始めていた。
＃重明
「……」
そもそも、あの二人で見た夢（？）は……本当にあった出来事だったのだろうか？
見た夢はまるで現実の事のように、リアリティがあった……それに華穂の話とある程度の辻褄も合うのは確か。
だが……かと言って夢でみた内容の全てに裏付けなり確証があったわけではない。
＃重明
（つまりは……全部実際にあった事かどうか……調べてみなきゃ、真相は何もわからないままって事になるよな……）
今の所、俺の中ではあの夢の真偽は半分半分といった所。
何せこちらは撫子という娘の事をほぼ知らないのだから、鵜呑みには出来ない。
だが実際、華穂はあの夢を見て深く悲しんでいる……
あんなのは夢だから、もう気にするななんて……心無い事を強要してしまうのは、とても気が引ける。
そうなると……まずはどうするにしても、同じ土俵に立つ必要がある。
俺自身がこの事件の事を直接調べ理解し、華穂と同じ目線に立てるようになれば……
そうすれば深く悲しみ落ち込んだ華穂を……より彼女の望む形で立ち直らせる事が出来るのではないだろうか？
それに俺自身も色々と気になる事が多い出来事だった。
撫子の事……尚人の事……白花荘に居た人達の事。
どうしてペンションは火事になったのか……
そして華穂の両親は、何故華穂に撫子の事を調べないよう命じたのか……など、気になりだしたらキリがない状態。
＃重明
（……確かに気になる……まぁそりゃ気になっちゃうよなぁ……うんうん）
悲しむ華穂には悪いが……俺はいち野次馬として、今回の事件の真相に俄然興味が出てきてしまっていた。
もうこうなったら、調べずには居られない。
たとえ華穂が解決に乗り気じゃなくても……俺は一人でだろうと調べ続けるだろう。
＃重明
「よし……じゃあとりあえず今日の宿探しからいくとしますか」
俺はニヤリと口元に笑みを浮かべつつエンジンをかける。
そして己の目的の為、力強くアクセルを踏み、車を走らせたのだった……
--------------------
NEYUKI04
********************
桔梗ルートから続く物語が開放されました。
解決編ルートへ進む
タイトルに戻る
解決編ルートは【桔梗ルートのラスト】またはタイトル画面の【解決編から始める】から進む事が出来ます。
桔梗ルートから続く物語が開放されました。
解決編ルートへ進む
タイトルに戻る
解決編ルートは【桔梗ルートのラスト】またはタイトル画面の【解決編から始める】から進む事が出来ます。
--------------------
NEYUKI04_01
********************
＃重明
「…………………………………………………………んぁ？」
……眠りから目を覚まし部屋の備え付けの時計を見ると、ＡＭ０：００と表記されていた。
中途半端な時間に起きてしまった俺は、同じベッドで寝ていた華穂を起こさないよう、そっと上体を起こし……部屋の中を軽く見渡していく。
＃重明
「……雪……まだ降ってるのか……」
風や窓に雪がぶつかる音は聞こえないものの……どうやらこの闇夜の静寂の中、雪はこんこんと降り続いているようだ。
＃重明
「……こりゃ止みそうもないな……３月だっていうのにこの大雪とか、まいったな……」
一応、車のトランクにチェーンは入れてあるが、車は４ＷＤではない。
……このまま３０ｃｍも積もられたら、山道ではほぼ走行は不可能となる。
＃重明
（……まぁとりあえず建物の中……何日も閉じ込められるってわけでもないだろうし……何とかなるか……）
そんな事をグダグダ考えていたら、すっかり目が冴えてしまった。
しかも寝起きという事もあり、心なしか喉も渇いているような気がする。
＃重明
（……よし……何か飲んで……ついでに軽く温泉にでも入るか……）
--------------------
NEYUKI04_02
********************
＃重明
「……寒い……のか？」
室内の温度自体は低くない感じなのだが、どこかゾクッとした寒気を感じる。
見慣れない場所……消灯時間で薄暗くなった廊下……人の気配をまるで感じない空間。
まるで化け物屋敷を連想させる雰囲気に、何かトラブルが起きるのではという期待感を膨らませ……俺は先へ、先へと足を進めていく。
＃重明
（……何だか深夜の学校に忍び込んだみたいな感覚だな……）
深夜の学校はとてもいい……
何がいいかというと、適度にドキドキするので女の子を口説きやすいのだ。
＃重明
「さて……どうするかな……」
飲み物を探しに行く
他の場所へ行く
＃重明
（他の場所……かぁ……）
今日初めて来たこのペンションの事はあまり知らない……
なので行くとしたら、隣の談話室かお風呂場ぐらいだろう。
談話室
お風呂場
＃重明
「んじゃ、ひとっ風呂あびてきますか……」
--------------------
NEYUKI04_03
********************
……ロビーから脱衣所の前へと移動を終えた所、昼間ここで起きた出来事が頭に思い浮かび俺は立ち止まる。
＃重明
（うーん……また同じ状況に遭遇する可能性は無いとは言えないよな……）
だが今回は一人……前回同様に後からオッサンと桔梗が来たのなら、遠慮してサッサと出ればいいし、既に居るのならそもそも入らなければいいだけの事。
……それより俺としては、女の子が一人で入っているという展開を期待してしまう。
当然ムサいオッサンがわんさと入っている可能性もあるし、誰も居ない可能性だってある。
そんな何が起こるかわからない混浴という場所にワクワクしつつ……俺は脱衣所へと、足を踏み入れたのだった……
・・・
真っ裸になり浴室に入ると、俺はまず室内の隅々へと目を配らせていく。
＃重明
（あ……居た……）
藤子さんだ。
つまり俺はこれで今日この宿で知り合った女性全員の裸を見た事になる。
そんな自分の幸運に気を良くしつつ……俺は藤子の傍へと近づいていくのだった。
＃藤子
「……あら……こんばんわ、重明くん……」
＃重明
「……どうも……」
……ただ軽く名前を呼ばれただけ……
それなのに……まるで色香に魅入られたかのように、ドクンと心臓が脈打ち、肉棒に熱い血が流れこんでいく。
＃重明
（藤子さん、何だか昼間会った時に比べて、妙にいやらしい雰囲気だな……）
そう感じるのは、単に“湯船に浸かり火照った熟れた肢体が色っぽいから”とう面もあるのだろうが……
それ以上に、今の彼女には、男を誘惑しようとする意思がその面持ちに垣間見えている……そんな気がしてならない。
その大人の色香に早速惑わされたペニスが硬く勃起すると……藤子はその膨らんだ肉棒に、熱く視線を絡み付けてくる。
＃藤子
「……若いのに随分立派なのね……重明くんって、今まで結構遊んできたタイプなのかしら？」
＃重明
「……ええ……まぁ……大体そんな感じです」
＃藤子
「そう……ならもしかして……こういうケースも……初めてじゃないわけ？」
＃重明
「……そのこういうケースってのが何を示してるのかは図りかねますが……まぁ……大体そんな感じです」
＃藤子
「……あらあら……ふふ……いけない子ね……」
いけない子というフレーズに、甘えさせてくれるむず痒さとガキ扱いされた悔しさが入り混じり……肉棒が更に膨張していく。
昼間は娘と共に真面目に働く妙齢の淑女というイメージだったのだが……どうやら藤子さんは、夜になると男を惑わす淫らな牝に変貌するらしい。
＃重明
（……真面目そうなのに実はってやつか……うん、いいね……）
夕方の桔梗の事といい、今のこの状況といい……
どうやらこのペンションは、客との性的接触にかなり大らかなようだ。
＃重明
（……俺は男だし、別に嫌いじゃないけど……流石に女の華穂は嫌がるだろうな……）
風呂場でのトラブル以降、会話で桔梗の事に触れる事はなかったものの……
華穂は今後、藤子に顔見せぐらいはするとしても……この宿を宿泊先として選ぶ事は、まずないといって間違いないだろう。
そうなると当然……この藤子のいやらしく熟れた身体を見れるのは、これが最初で最後という事になる。
二度と見れない……
そう思うと、俺の中で……一夜限りの過ちを犯してしまいたいというふしだらな気持ちが……ムクムクと膨らんでいく。
＃重明
（……いかんいかん……）
不誠実過ぎる自分の気持ちを律するため、俺はこの場に漂う淫靡な空気に気付いていない体で、藤子に話題を投げかける事にした。
＃重明
「こんな時間にお風呂ですか」
＃藤子
「ええ……仕事の途中だけど……少しだけ息抜きをしに来たのよ……」
＃重明
「この後も仕事って……もうとっくに０：００を過ぎてますよ？」
＃藤子
「そうね……でも今日は夜の相手をするお客さんが来ているから」
＃重明
「……夜の相手って……つまりアレ……ですよね……」
＃藤子
「……ええ……そうよ……いやらしい事……」
＃重明
（……やっぱりこの宿は……そういう事を許容する所なのか……）
＃藤子
「……ねぇ……重明くん……」
＃重明
「何でしょうか」
＃藤子
「貴方の雄々しいペニスを見て、私の女性器が反応してしまっているんだけど……どう？　よければこのまま……」
＃重明
（……う～ん……もしかして誘われるかもとは思ってたけど……やっぱきたか……）
旅先で知り合った異性と、後引かぬ一夜限りの逢瀬を楽しむ……
それは決して浮気などではなく旅先での楽しみ方の一つで、言わばバーで一緒に飲もうと誘われるのと同じだというのが……俺の持論だったりする。
もちろん誰でもいいわけではなく、受けるのは抱きたいと思える相手だけなのだが……俺は既にオチンチンを立たせ、ある意味ＯＫのサインを出してしまっている。
そんな俺の反応を見て、藤子も誘ってきたのだ……この状況でその気はありませんでしたと断るのは、こういう場ではマナー違反というもの。
＃重明
「……誘ってくれるのは男冥利につきるんですけど……この後、他のお客さんとする予定なんですよね？　……いいんですか？」
＃藤子
「少しぐらい平気よ……貴方は何も気にしないで大丈夫だから」
＃重明
「……」
余裕のある年上の誘いに、肉棒がビクンと疼く。
爆乳の華穂より更に大きな乳房……男を知り尽くしていそうないやらしい腰つき……
……もし華穂と付き合っていなかったら、この淫らな提案を迷いなく受け入れていたに違いない。
＃重明
（……さて……どうするかな……）
しない
する
＃重明
「華穂が居るんで、お断りします」
＃藤子
「……あら……そう……」
こちらのハッキリとした返答が余程意外だったのだろう……藤子は驚きの感情をその顔へ露にしていく。
だが当然と言えば当然……藤子のような美女相手なら、恋人が居ようとも、普通ならＹＥＳと答えるに決まっている。
＃重明
（……まぁ付き合ってる女が【華穂】じゃなかったら……俺もやってただろうなぁ……）
＃重明
「一応言い訳させてください……別に藤子さんの身体に不満があるわけじゃないですよ？　……凄い美人だし、身体もイヤらしく魅力的ですし」
＃藤子
「……ふふ……ありがとう……」
＃重明
「せめて何か抱く理由があれば、遠慮なく抱かせてもらったんですけど……」
＃重明
「彼女が居るのに欲望に負けて、何となくしてしまうってのは、ちょっと格好悪いですから……お断りします」
＃藤子
「不貞をしたくないとかではなく、流されてするのは格好が悪いから……それが私の誘いを断った理由って事？」
＃重明
「はい、そうです」
＃藤子
「……ふふ……貴方が彼氏じゃ……華穂さんも大変そうね……」
＃重明
「むぅ……俺、これでも自分では女にとっていい彼氏だと思っているんですけど」
＃藤子
「あらあら……随分自分に自信があるのね」
＃重明
「ありますよ……この通りいい男だし、身体つきもいいし……何より華穂に選ばれましたから」
＃藤子
「そう……ふふ……面白い子……ふふ……」
軽口で淫猥な空気を浄化させた後……俺は肉棒を立たせた少し間抜けな状況のまま、藤子と雑談を交わしていく。
そうしてお風呂場で健全なお喋りをしつつ軽く汗を流し終えると……
俺は藤子に別れをつげ、華穂が眠る自分の客室へと向かったのだった……
・・・
……流れで付き合っていない相手を抱いた経験は、これまでに何度かある。
たとえ彼女が居ようと、合意で後引くものでなければ、セックスも立派なコミュニケーション……
そういった考えが自分の中にあり、衝動的にしてしまうのも個人的には嫌いではない。
だが、これまでと違い……いま俺が付き合っているのは、１年近くかけて口説いた華穂だ。
常に直ぐ手を出していた俺が今日まで大切に扱ってきたのに、いきなり初日で裏切るというのは……いかがなものだろうか？
……普通に考えれば……ありえない……
それなのにふと……【旅先だし、今日ぐらいいいかな】という考えが湧き上がり……まるで黒い染みが広がるかのように、俺の思考をじんわりと侵食していく。
＃重明
（…………）
【……こんな機会……滅多にあるもんじゃない……】
【……そう……折角誘われているんだ……据え膳食わぬは男の恥というじゃないか……】
＃重明
（…………）
……唐突に頭の中へ湧き上がる、目眩にも似た強く濃厚ないやらしい衝動……
……まるで自分のものとは思えない……他人の気持ちが、自分の頭に流れ込んでくるような……強い違和感……
その違和感は、まるで流れている映像を見るかのように……戸惑う俺の気持ちを、欲望の色へと塗り替えていく。
……確かに意識はあるのに、自分の気持ちが思うように動いてくれない。
……その時……ふと俺の頭に【これは夢なのでは？】……という仮定が浮かび上がった。
＃重明
（……夢？　……こんなにリアルなのに……これが夢だって……いうのか？）
……そういえば……ここに辿り着くまでの道中も、どこか視界がボヤけていた気がする。
……それに今になって気付いたが……
……周囲の状況を意識して感じようとしても、何だかフワフワとした感じで……上手く把握する事が出来ない。
……俺が分かるのは……喉の渇きにも似た、今すぐ女とセックスがしたいという……強い衝動のみ。
＃重明
（…………）
……そう……これは夢なのかもしれない……
……現実の俺は、今も華穂と一緒にベッドで眠っている……
……もしこれが夢でなく、現実なら……
……寝ぼけて間違いを犯しましたと……素直に華穂に謝るとしよう……
俺は沸き上がる淫らな感情に流されるように……
……ゆっくりと藤子に近づき……彼女の火照った肢体に……手を伸ばしたのだった……
・・・
--------------------
NEYUKI04_04
********************
浴槽の中、お互い立ち上がり裸身を重ね合わせると……俺達は唇と唇を押し付け合わせる。
＃藤子
「んっ……ちゅっ、ちゅぱっ……んふぅ……」
少し厚めの唇からは、化粧の人工的な味と匂い……
そのしっとりとした水気を孕んだ粘膜に、自分の唇を擦り付ける中……
キスで昂ぶり漏れ出した二人の熱い鼻息が、俺たちの顔の間で、ネットりと混じり合っていく。
＃藤子
「ちゅ、ちゅぱっ……んっ……ちゅっ、ちゅぱっ、んちゅっ……ちゅぱっ、ちゅっ、ちゅぴっ……んちゅぅ……」
＃藤子
「ちゅぱっ、んちゅぅ……ふうぅ……ねぇ……次は舌を絡めましょ……んんっ……」
こちらの返事も待たずに藤子が再び唇を重ねると……俺は口内に入り込んだ彼女の舌を舌で受け、ねっとりと絡め合わせていく。
＃藤子
「んっ、ぢゅるっ、ちゅっ、ちゅぱっ！　んちゅぅ、んむ、んふうぅ……はむっ、ちゅ、ちゅぱっ、ちゅびびっ！　んちゅうぅ……」
はしたない音が鳴るのも気にせず、チュパチュパと口内を嘗め回し、吸い付くキスを繰り返す藤子。
そんな経験豊富である事を感じさせるキスにより、性的興奮が容赦なく昂ぶる一方……
これが夢だからなのか……何かが物足りない感じがした俺は、自ら更に強く唇を重ね……藤子とより濃密に、舌を絡め合わせていく。
＃藤子
「んふぅ！　ちゅっ、ぢゅぱっ、ちゅびっ！　んちゅうぅ……んあっ、れろっ……ちゅっ、ちゅぱっ！　ちゅうぅ……んふうぅ……」
＃藤子
「ぢゅるっ、ちゅっ、ちゅぱっ！　ちゅっ、ちゅびっ！　んふっ、んちゅぅ……はむっ、ちゅっ、ちゅぱっ、んふ、んちゅうぅ……」
愛撫代わりの念入りなキスを終えると……
俺は藤子に誘導され……自分の身体を浴室の床へと横たわらせていく。
＃藤子
「……んんっ……はあぁ……」
ペニスの先端に当たった膣口は、熱くヌメり……女性器が既に性交の準備を済ませているのがわかる。
そんな彼女の発情した膣内の締りを想像し、肉棒がより硬く怒張していく。
＃藤子
「ねぇ重明くん……私のアソコがぐしょぐしょなの……わかるわよね？」
＃重明
「はい、わかります……藤子さんのここ、早く俺のペニスが欲しいって……疼きまくってますね」
＃藤子
「ふふ……そうよ……重明くんの若くて逞しいペニスが欲しくて……たまらないわ……」
＃重明
「こちらもいつでもＯＫですよ……そのまま腰を下ろしてください」
＃藤子
「……ふふ、随分余裕なのね……いいわ……重明くんに若い子とは違う、おまんこの良さを教えてあげる……」
藤子は自信ありげに言うと、ゆっくりと腰を下ろし……熱く熟れた女性器の中へ、俺の肉棒をニュルリと飲み込ませていく。
＃藤子
「んあっ！　あっ、んぐっ……私の女の穴に……太いのが、埋まっていく……んあぁ……若くて硬いペニスが……あっ、んくっ……は、入ってくる……」
＃藤子
「……んはっ！　あ、あぐっ……す、凄い……こんな……奥の方まで……お腹の奥が……押しあがって……いくぅうぅ……」
＃藤子
「んあっ、あっ、やっ、あっ、あんっ……はあぁん……」
＃藤子
「……はあぁ……ああぁ……素敵……」
俺の長く太いペニスを、スッポリと全て飲み込んだ藤子の女性器……
桔梗を出産した事で、膣道のビラビラは失われているものの……熱く柔らかに肉棒を包み込む膣壁は、彼女の母性を感じさせてくれる。
＃藤子
「……どう？　もう若くはないけど……締りも悪くないでしょ？」
＃重明
「……はい……藤子さん……」
＃藤子
「……じゃあいくわよ……しっかり味わってね……んっ……」
軽く下半身を浮かせたかと思うと、藤子は腰を上下に揺すり……肉付きのいい女性器で肉棒に摩擦を加え始める。
＃藤子
「んっ、はっ、あっ、んっ、んふぅ……はあっ、あっ、んっ、んふうぅ……」
腰の動きに少し遅れて揺れ動く大きくいやらしい乳房……ペニスに媚びるように吸い付く淫らな膣壁。
更には単純に上下に動くのではなく、小さく腰を捻る事で肉棒の刺激のアクセントを加えてくるのは……流石は経験豊富な年増女といった所。
＃藤子
「ふぅ……どう？　重明くん……気持ちいいかしら……」
＃重明
「……とてもいいです……何か現実感がなくて……夢みたいですよ……」
＃藤子
「……ふふ……よかった……んんっ……」
＃藤子
「はっ、あっ、あくっ、んんっ……はあっ、あっ、あんっ……はっ、あっ、んふぅ……」
＃藤子
「んあっ、はっ、あっ、あんっ……いい……このペニス……いいの……」
＃藤子
「……重明くんの……カリ高ちんぽ凄い……はあっ、あっ、んんっ……気持ちいい所に、ゴリゴリくる……」
妙齢で極上の女が男にまたがり、自ら豊満な女体を揺すり……熟しきったグチョグチョの蜜壺で、若い男のペニスを摩擦していく。
そうして極上の女の身体を堪能しつつも……常に愛する華穂への後ろめたさが、心の中をチクチクと刺激してくる。
快感と痛み……二つの感覚が交じり合う、ゾワゾワとした感覚は……まさに淫夢といっていいシロモノかもしれない。
＃藤子
「はあっ、あっ、はうっ……んっ、んあっ、あっ、あんっ……んあぁ……」
会ったばかりの人妻との背徳感溢れる淫靡な性交……それは否応なしにこちらの肉欲を刺激し、俺を昂ぶらせていく。
……もっと刺激が欲しい……もっともっと……いやらしい事がしたい……
沸き上がる淫靡な衝動に支配され、更なる快感を欲していた所……気持ち良さそうに目を閉じていた藤子の両目が、スッと開いていく。
＃藤子
「……ふうぅ……ねぇ、重明くん……口……開けてもらえる？」
＃重明
「？　……こうですか？」
＃藤子
「……んくっ……んあぁ……」
何の説明もなく、突然こちらの口元に垂れ落ちてくる藤子の唾液……
＃藤子
「……んっ……んくっ……はあぁ……んんっ……はあぁ……」
最初は正直何事かとドキッとしたものの……俺は即座にプレイの一環と気付き、藤子の粘液を口で受け入れていく。
口から垂らされた唾液を飲まされる経験など、もちろんない。
初めての行為に驚き、多少屈辱すら感じたものの……女の唾液を受け止める行為は、奇妙な高揚感を俺に感じさせ、肉棒がビクンと反応していく。
＃藤子
「あっ……んんっ……凄い……あそこからまだ太くなるだなんて……」
＃藤子
「ねぇ……どう？　私の唾液を飲んで……最初はびっくりした顔してたけど……興奮してもらえたかしら？」
＃重明
「そうですね……こうやって唾液を飲むのは初めてで驚きましたけど……ペニスが反応したのでわかるように、思いのほか興奮しました」
＃藤子
「……ふふ、よかった……じゃあ今度は重明くんの唾液……私に飲ませて……んっ……」
＃藤子
「んむっ、ちゅっ、ぢゅるっ……はむっ、ちゅっ、ちゅばっ、んちゅぅ……ぢゅるる……んちゅうぅ……」
藤子は上体を倒し俺の唇を奪うと……腰をはしたなく振りつつ、次々と俺の口内から唾液を奪い取っていく。
＃藤子
「むふっ、んっ、ちゅぱっ、ちゅびっ……ふうっ、はあっ、はむっ……ぢゅびっ、ちゅぱっ、んちゅぅ……んんっ……」
貪欲に唾液を吸い、腰を振って膣で肉棒をしゃぶり……上下の口で若い男を味わう藤子……
＃藤子
「んくっ、ちゅっ、ちゅぱっ、ぢゅるっ！　ぢゅるるっ！　……ぷはぁ、はあっ、はむっ、ちゅっ、ちゅぱっ！　ぢゅるっ！　んちゅうぅ……」
まさに発情した牝といった藤子に、雄の本能を刺激され……俺は込み上げた欲望のまま、熱く怒張したペニスの先端で膣奥を力強く突き始める。
＃藤子
「んぐっ！？　んっ！　んふぅ！　ちゅっ、ぢゅばっ！　ちゅむっ、んちゅぅう！　んんっ！　んふぅうう……」
＃藤子
「ぷはぁ！　はあっ！　あっ、あんっ、あく……はあっ、あっ、あくっ、んんっ……はああぁ……」
＃藤子
「大きく膨らんだペニスの先端がぐにゅぐにゅって、子宮口を擦ってくる……んはっ、はあっ、あくっ……擦られて腰の奥が熱く……あっ、あくっ……疼いてくる……」
＃重明
「……攻められっぱなしってのも何なので……少し動いてみました……どうですか？」
＃藤子
「……凄い素敵だわ……オンナの喜びを強く感じさせる……このペニスを独占出来る華穂さんが……うらやましくなるぐらい……」
＃重明
「はは……ちょっと大げさな気もしますが……どうも」
＃藤子
「……ねぇ、重明くん……私の唾液……また飲んでもらえないかしら？」
＃重明
「いいですよ」
＃藤子
「……んあ……」
再び藤子から透明な粘液がトロリと零れ落ちると、今度は望んで彼女の唾液を自らの口で受け止めていく。
＃藤子
「……んくっ……はあぁ……んんっ……ふうぅ……んんっ……んくっ……んふぅ……んんっ……はあっ……んんっ……はあぁ……」
肉棒を熱く濡れる蜜壺で擦られながら、口内が熟れた牝の味と匂いに埋め尽くされる。
まるで大切なものを分け与えられたような奇妙な感覚に……藤子との距離が縮まったような感覚を覚え、俺は更に気持ちを昂ぶらせていく。
＃藤子
「んあっ、はあっ、あっ、んぐっ……はっ、はあっ、あっ、あくっ……んんっ……」
俺と藤子は熱く盛りきったそれぞれの性器を、避妊具も着けずに擦りつけ合い……粘つく愛液と先走りを、たっぷりと混ぜ合わせていく。
そうして度重なる摩擦が行われ、肉棒が十分に昂ぶった結果……
俺の股間は今すぐこの込み上げた熱く気持ちいい衝動を吐き出せと……股間から脳へ、強い信号を何度も送りこんできた。
＃藤子
「……ふうぅ……重明くんの張り詰めたおちんちん、ビクビクしてる……そろそろ出るのかしら？」
＃重明
「……はい、もうそろそろイキそうな感じですね」
＃藤子
「……私もよ……もうイキそうだわ……」
＃重明
「じゃあ、このまま一緒に……」
＃藤子
「ええ、最後まで一緒に……そしてそのまま、思いっきり……中に出して」
＃重明
「……中出しって……いいんですか？　……万が一って事もありえますけど……」
＃藤子
「平気よ……私ももう歳だし……もし受精したとしても、絶対貴方に迷惑はかけないから……気にしないで……」
＃重明
（……ほ、本当に……いいのかな……）
そんな当然の疑問が浮かび上がったものの……常識に捕らわれた考えは、射精寸前に込み上げる激しい快感により、一瞬で霧散していく。
……そもそも、これは夢……
……そう……現実ではないので、後々の事など気にする必要などないのだ。
＃重明
「……わかりました……じゃあ遠慮なく子宮口付近にたっぷり射精しますんで……桔梗ちゃんの妹、作っちゃってください」
＃藤子
「……ええ、いいわ……思いっきり種付けして……重明くんのイキのいい若い精子で、私を年甲斐もなく……妊娠させて頂戴……」
＃藤子
「んふぅ……ちゅびっ、ぢゅるっ……」
＃藤子
「んっ、んふぅ……ちゅばっ、ちゅびっ、んちゅぅ……んんっ、んふぅ……」
上体を倒してきた藤子とキスをしつつ……俺はフィニッシュへ向け、熱く膨らんだペニスを、容赦なく膣奥へと突き上げていく。
＃藤子
「ちゅ、ちゅぱっ、んちゅぅ……んく……ちゅっ、ちゅぱっ、ぢゅびっ……ちゅっ、ちゅぱっ、ちゅっ、ちゅびっ、んちゅぅ……」
一人動いていたこちらの後を追い腰を振り出した藤子とタイミングを同期させると、俺達はそのまま力を合わせ、互いの性器を懸命に擦り合わせる。
＃藤子
「んはぁ、はあっ……重明くん、もっと……もっと強く……はっ、はあっ、んんっ……乱暴でもいいから……もっと腰の奥深くに来て……」
＃重明
「わかりました……っ！」
藤子に求められるまま、俺は目の前の大きな乳房が激しく跳ねるほど力強く腰を突き上げ、膣奥を乱暴に揺らしていく。
激しいこちらの動きに膣道が収縮を繰り返し……俺はその蜜壺の締め付けに負けじと、更に腰を振り、性器同士の摩擦を増加させる。
＃藤子
「はっ、はあっ！　ふ、深いっ！　……はあっ！　あっ、んあっ、んぐぅ……ち、力強く……硬いペニスが……ぐいぐいくるぅ……」
＃藤子
「んはっ、あっ、あくっ……奥の方、掻き回されて……はっ、あっ！　あくっ！　……あ、熱いのがどんどん……はっ、あっ、んあっ！　……ふ、膨らんでく……」
＃藤子
「はあっ！　あっ！　あんっ！　く、くるっ、くるっ！　きてるっ！　熱いのくるっ！　くるっ！　くるっ！　熱いのくるぅ！」
＃重明
「んぐっ……こっちも……もう出る……出しますよ……」
＃藤子
「えっ、ええっ！　き、きてっ！　……はっ、はあっ！　あっ、あくっ……んんっ！　……なか、中に……はあっ！　あっ、あぐっ！　んっ、んんっ！　中に出してぇ！」
＃藤子
「んはっ！　はっ、はあっ！　あっ、あぐっ！　あっ、あんっ！　あぁん！　い、いいっ！　いいのっ！　いくっ！　いくわっ！　いくっ！　いくっ！」
＃藤子
「いくっ！　いくわっ！　いくっ！　いくいくっ！　いくぅうう！　いくぅううん！！」
＃藤子
「いっくぅうううううううううううううううううううううううううううう！！！」
絶頂の嬌声と共に、まるで逃がさぬようズンと腰を下ろす藤子……
その藤子の動きにより、こちらの張り詰めたペニスの先端が、子宮の入り口にしっかりと固定される。
俺はそんな彼女の貪欲な肉欲を満たしてやる為……
既に絶頂でヒクつく膣奥へ、熱く濃厚な子種を……一気に浴びせかけた。
＃藤子
「んあっ！！　んんっ！　んはっ！　はあっ！！　あぁん！！」
絶頂を迎えたばかりの無防備な蜜壺へ、若く勢いのある精液が次々と流れ込み、膣奥をピッチリと満たしていく。
＃藤子
「はっ！　はあっ！　はくっ……んはあっ！　はあっ！　んぐ……んはあぁあぁ……」
＃藤子
「はむっ、ちゅっ、ちゅぱっ……んちゅぅ……」
＃藤子
「ちゅぱっ、ちゅぴっ、んんっ……ちゅ、ちゅぱっ、ちゅぴっ……んふぅ……」
大量の吐精が終わり、いまだヒクつく肉棒から少量の精液が排泄されていく中……
俺は貪欲な藤子に、まだまだ物足りぬとばかりに……唇を強く押し付けられ、口内の唾液を好きなだけむさぼられ続けたのだった……
・・・
--------------------
NEYUKI04_05
********************
＃藤子
「んっ、んふぅ、ちゅっ、ちゅびっ、ちゅぽっ……ん、んふぅ、んくっ、ちゅぱっ、んちゅっ……んふぅ……」
セックスの後、綺麗にするからと言われ……俺は先ほどから藤子のフェラチオを受け続けていた。
＃藤子
「ちゅっ、ちゅぱっ、ぢゅるっ……んあ……れろれろっ……ちゅっ、ちゅぱっ、ちゅっ、んちゅぅ……」
単に綺麗にするなら、そもそもここはお風呂場……ただお湯で洗い流せばいい。
それなのに俺は既に５分以上ペニスを舐められ続けている……
つまり藤子はお掃除を名目に、フェラで射精させる気まんまんといった所なのだろう。
＃藤子
「んふぅ……んあっ、んっ、んくっ……ちゅっ、ちゅぱっ、ぢゅびっ、ちゅっ、ぢゅぶっ、ちゅうぅ……」
＃藤子
「ぷはぁ……ねぇ重明くん……そろそろ……どう？」
このまま出せなくはないが、昂ぶりはまだまだといった所。
しかも濃厚なセックスを終えたばかりという事もあり、簡単に二発目は出そうにもない。
＃重明
（かといって……折角こうして念入りにフェラしてくれてるわけだし……出さずに終わるってのも、失礼だよな……）
一回り以上年上のオンナに肉棒をしゃぶられながら、そんな事を考えていた所……
二人だけだった浴室に、引き戸を動かすガラッという音が鳴り響いた。
……誰の邪魔も入らないと思い込んでいた俺は、突然の来訪者に驚き、身体を軽く硬直させる。
戸惑うこちらを尻目に、藤子は咥えていた俺の肉棒を口から離すと……スッと立ち上がった。
＃太ったオッサン
「……何も知らずにやって来た客を、こんな場所でこっそりつまみ食いですか……さすがは藤子さん……」
＃藤子
「あら……待たせちゃったかしら」
＃太ったオッサン
「いえいえ、そう大して待たされたわけではありませんが……藤子さんとしたくて、つい我慢出来ず迎えに来てしまいましたよ」
＃藤子
「ふふ、ありがとう……行く前に軽くシャワーを浴びてもいいかしら？」
＃太ったオッサン
「どうぞどうぞ……」
＃重明
「……」
藤子と二人だけの状況から一転し、いきなり蚊帳の外となってしまった。
状況の変化についていけず、呆然としていた所……再び藤子が近づいてきた。
＃藤子
「重明くん……もしよければ……この後も、一緒にどう？」
まさかこの状況で再び誘われるとは……
そして一緒にという事はつまり、俺と藤子に先ほど来たオッサンを加え、３Ｐをするという事なのだろう。
……だが、人の３Ｐを見るだけならまだしも……参加するとなるとあまり気が進まない。
野郎の温もりや匂いを感じつつ、性的に興奮するのが嫌というのもあるが……何より俺は、相手を独占したいという性分なのだ。
＃藤子
「もし１対１を望むのなら……桔梗に相手させるけど」
考えている事が顔に出ていたのか……こちらの不服を察し先回りするかのように、藤子が代案を提示してきた。
一対一、しかも桔梗が相手ともなれば、こちらとしては不満などはない。
……華穂に対して悪い気もしなくもないが……所詮これは夢。
どうせなら、とことんやってみる事にしよう。
＃重明
「わかりました、お邪魔させてもらいます」
＃藤子
「ふふ……じゃあ行きましょうか……」
……まずは脱衣所へ行って服を……そう思った瞬間……
……気づけば俺は……浴室から廊下へと移動していた。
風呂場に来たオッサンの姿はなく、傍にいるのは藤子のみ……
脱衣所を通り服を着た覚えがない通り……当然全裸のまま。
＃重明
（……何だこれ……まさに夢ならでは……ってやつなのか？）
＃藤子
「いきましょうか……さん」
＃重明
「……このまま……まぁ、いいですけど……」
全裸で徘徊する夢というのは、それなりに多くの人が体験する夢らしいのだが……俺は今回が始めてだったりする。
普通なら服を着て歩く場所なので、やはり少々恥ずかしいものの……所詮は夢。
俺は臆する事なく堂々と、先を行く藤子の白いお尻を追って足を進めていく。
もやっとした感覚の中、談話室へと辿り着くと……藤子は従業員以外は通ってはいけなそうな空間へと、姿を消していく。
＃重明
「…………」
ふと俺の頭の中に【ここで部屋に戻ったらどうなるのだろう】という天邪鬼な考えが浮かびあがった。
……あえて夢に全力で逆らうのも、それはそれで楽しそうだが……どうせなら、まだ行った事のない、この先の空間を覗いてみたい気がする。
＃重明
「……よし、行くか……」
俺は自分の好奇心を埋める為……この部屋より更に薄暗い藤子が消えた空間へと、自分の足を進ませたのだった……
・・・
--------------------
NEYUKI04_06
********************
＃重明
（んじゃ、談話室に行くか……）
……談話室へ向かおうとした瞬間……俺は視野の片隅のソファに人影を捉え、スッと視線を動かしていく。
＃重明
（……おいおい、確か俺が起きたのって夜中の０：００だぞ……どんだけ新聞読むのが好きなんだよ、このオッサン……）
流石に昼間から今まで延々と居たわけではないのだろうが……何もこんな薄暗い場所で、無理して読む事もないと思う。
＃重明
（……まぁどこで何をしようと、その人の勝手だし……あえてどうこう指摘する気もないけど……）
暗がりで新聞を読むオッサンをスルーして談話室へ足を踏み入れると……部屋の更に奥へと進む人影が、俺の視界の端にチラリと映る。
……部屋全体が薄暗いので、ハッキリとはわからなかったが……服の形状から察するに、恐らくメイド服を着た桔梗だろう。
＃重明
（……０：００を過ぎたってのに、まだ働いてるのかな……大変だな……）
偶然出会ったついでに、少々お喋りでもという気がしなくもないが……仕事の邪魔をするのは彼女に悪いだろう。
……俺は当初の目的通り、喉の渇きを癒すため……談話室に設置されていた自販機に硬貨を入れ、明かりのついたボタンをグッと押し込んでいく。
そうしてガコンと落下してきたスポーツドリンクを手に取り、プルトップを上げると……ほんのり甘しょっぱい内容物をグビグビと喉に流し込んだ。
＃重明
（……むぅ……キンキンに冷えたやつを期待してたけど……何か思ったよりヌルいな……）
薄暗い部屋の中……
ブーンという自販機の少し不気味な音と、ヌルめのジュースが喉を通る音以外なにも聞こえない状況が……何だかとてももの寂しい。
俺は早々にジュースを飲み終えると、もう一つの目的地である風呂へ行くため……ひと気のない薄暗い空間を歩き始めたのだった……
・・・
--------------------
NEYUKI04_07
********************
風呂場の前の廊下に到着した所で、俺は昼間の出来事を思い出していた。
＃重明
（……また同じ状況に遭遇する可能性は……ゼロではないよな……）
だが昼間と違い、今回は一人……
入った時ヤッてたら覗くなり引き返すなりすればいいし、後から来たら見学するなり立ち去るなりすればいいだけの事。
＃重明
（それに女の子が一人で入っているという可能性もある……逆にオッサンだらけという可能性もあるわけだが……）
そんな何が起こるかわからない状況にワクワクしつつ……俺は脱衣所へと、足を踏み入れていくのだった……
・・・
……裸になり、一応確認のため中を覗いてみる……
すると、俺は服を脱ぐ前にまず中を確認すべきだったと……早速後悔する事となった。
＃藤子
「はっ、はあっ！　あっ、あんっ！　……んふ、はっ、はあっ！　あっ、あくっ！　あっ、あくっ！　はあっ！　あっ、あんっ！　あっ、あんっ！　あんっ！」
＃重明
（……まさか昼間に続いて、こんな夜中にも淫行の現場に出くわすとは……ツイてるのか、運が悪いのか……非常に判断に苦しむ所だな……）
＃藤子
「あっ、んあっ！　あくっ…ふ、太く長いペニスで……腰の奥、何度も掻き回されて……はっ、はあっ！　あっ、あぐっ……んんっ……」
＃藤子
「はあっ！　あっ、んんっ！　……い、いやらしい熱がどんどん溜まっていく……んはっ、あっ、あぐっ！　……ゾクゾクする感覚が強くなる」
＃藤子
「あっ、あく、あっ、んんっ……イキそう……イキそうよ……はあっ、あっ、んんっ……い、イキそうだわぁ……」
＃オッサンＡ
「んくっ……そうですか……あまり２人を待たせるのも悪いですからね……はぁはぁ……こ、こっちもイキますよ……」
＃オッサンＢ
「イクのはいいですけど、外に出してくださいよ？」
＃オッサンＡ
「わかってますって……んじゃ、ラストスパートいきますよっと！」
＃藤子
「はあっ！　あっ、んんっ……はげ、激しい……はあっ！　あっ、んぐ……お、奥に……奥にガンガンくるぅ……はく、あっ、んあっ！　はあっ！　あっ、あんっ！」
＃藤子
「はっ、あっ、うっ、んんっ！　……く、くるっ、くるっ……あっ、んあっ！　あっ、あんっ！　き、きたっ、きたわっ！　……あ、熱いの……熱いのきたわっ！」
＃藤子
「あっ、あんっ！　んんっ！！　はっ、はあっ！　あっ、あんっ！　あ、あくっ！　くるっ、くるっ！　熱いのくるっ！　くるっ！　いくっ！　んふぅううっ！」
＃藤子
「んあっ！　あっ！　あんっ！　い、いくっ！　いくっ！　いくいくっ！　いくわっ！　いくぅう！　いくぅうん！　いくぅうぅうん！！」
＃藤子
「いっくぅううううううううううううううううううううううううう！！！」
＃オッサンＡ
「だ、出します……んおっ……んんっ！」
＃藤子
「はあっ！　はあっ、はあっ、はあぁ……ふうぅ……」
＃藤子
「スンスン……はあぁ……凄い濃厚な匂い……スンスン……はあぁ……嗅いでるだけで……クラクラしてきちゃう……」
＃オッサンＢ
「では次は私で……待たされたんで、直ぐにでも暴発してしまいそうですよ……」
＃藤子
「……きて……私のいやらしい女の穴を……埋めて頂戴……」
＃重明
「…………」
若い純粋な華穂とは違う、年増女の乱れ姿を目の当たりにし……俺の肉棒は節操なく、その身を硬く勃起させている。
流石に参加はしたいと思わないが、藤子とオッサン達の淫行の行方には非常に興味がある。
だがこのまま他人の性行為を盗み見る、卑怯な真似を続けるのかと考えると……正直、今が引き際なような気がしないでもない。
＃重明
（さて……どうするかな……）
このまま見続ける
この場を立ち去る
俺は映像ではない、リアルでの複数プレイというのを見た事がない……だから興味があるのだ。
もちろん興味があるからといって、実際にしたいとは思わないが……こういった無駄な経験が、妙な所で役に立つ場合だってある。
折角の機会だし……このままこっそりと見続けて、タダで勉強させてもらう事としよう。
＃重明
（……そうだな……そろそろ部屋に帰るか……）
俺は脱ぎ捨てたばかりの温もりが残った衣服を、素早く身に着けると……なるべく音を立てないよう外の廊下へと移動していく。
＃重明
「……ふぅ……昼の事といい、今といい……なんつー宿だ……」
俺単独なら、こういったトラブルも楽しむ事は出来るのだが……付き合いたての恋人と来る場所としては、いくらなんでも刺激的すぎる。
＃重明
「……とりあえず今日はこのまま寝るとして……朝になったら華穂に説明して、面倒な事に巻き込まれる前に、さっさと宿を出るとするか……」
一人そう結論を口に出すと……俺は恋人が眠る自分の客室へと向かったのだった……
・・・
