--------------------
NEYUKI06_04
********************
脱衣所の前で別れた桔梗と浴室で合流した後、お互い洗い場で軽く身体を洗い流していく。
そして湯船に入る前に、長話になるかもしれない事を伝え、俺達はゆっくりと浴槽の端に腰を下ろしたのだった。
＃桔梗
「……ふぅ……」
＃重明
「……」
……桔梗の裸を見たのはこれで２度目。
胸は華穂のほうが大きいが、お尻は桔梗の方が大きい気がする……安産型というヤツだろうか？
それと桔梗は肉付きのバランスが非常に美しい……俺はオッパイ星人なので、華穂の方が好みだが……それでもジロジロと見るのを我慢できない。
そんな魅力的な身体のラインを見続けた結果……当然のように俺の肉棒は血が集まり、ムクムクとその身を膨らませていく。
＃桔梗
「……オチンチン……とても立派ですね」
＃重明
「……ありがと……」
＃桔梗
「……」
＃重明
「一応、桔梗ちゃんの裸を見ても勃起しないで済むつもりだったんだけど……バッチリ反応しちゃった……ごめんね？」
＃桔梗
「異性相手ですし別にいいんじゃないでしょうか」
＃重明
「……そう？」
＃桔梗
「はい……私の方も特に何もしてないのに、女性器が熱くなってますし……自然な事なのでは？」
＃重明
「……そ、そうか……桔梗ちゃんもそうなら、とりあえず気にしない方向で行こう」
華穂やくす葉の裸を見ても、今のように節操なく勃起しなかった俺のペニス。
だが立たなかったからといって、あの二人の裸が、桔梗に劣っているとは思わない。
恐らくは桔梗の身体が魅力的な上に、誘えば簡単にセックス出来そうだったから……本能がやれると先走り、肉棒を立たせてしまったといった所だろう。
＃重明
（……結局野郎はヤラせてくれる子に弱い悲しい生き物なんだよな……まぁ原始的衝動なんだから、しょうがないんだけど）
＃重明
「そういえば、今ふと思ったんだけどさ」
＃桔梗
「何でしょうか」
＃重明
「男はよく処女がいいって言うけど、女の人は表立って童貞をありがたがらないよな……むしろ経験がない事を軽蔑する風潮すらある」
＃桔梗
「はぁ……確かにそういった風潮はありますが……結局人それぞれなので実際の所は男だから女だからって事はないと思います……それが何か？」
＃重明
「いやさ、この男女の差って何なんだろうなぁ……って思って」
＃桔梗
「そうですね……女性は清らか、男は家庭を作って一人前という昔の思想が、結婚も経験もない男性を半人前と揶揄する手段として生まれたものなのではないでしょうか？」
＃重明
「なるほど……そして現在は結婚して一人前の部分だけが消えて……処女童貞の部分だけが残ったと……そういう事か」
＃桔梗
「もちろん昔の女性は誰もが清らかで、男性もみな人として立派だったなどという事はなく……大体現在と大差ないくらいみな俗物だったと……私は思いますが」
＃重明
「それは俺もそう思う」
＃重明
「けどさ……その昔から男は処女を崇拝し、女は童貞を左程気にしない傾向があったと思うんだけど……これって何が理由なんだろうな？」
＃桔梗
「仕事上、多くの男性の欲望を見てきましたが……男の方はセックスを通じて自分は相手……つまり女性より上であると思いたい傾向があるのかもしれません」
＃重明
「……征服欲ってやつか……セックスで男としての自信を得るって感じか？」
＃桔梗
「ですね、そして女性は何だかんだといって誰かに甘えたい……征服して欲しい面があるんじゃないでしょうか」
＃重明
「つまり女は相手に甘えたい、男は相手に甘えられたいという思考の根底の差が……経験の有無を気にする気にしないに繋がるって事か……なるほど」
＃桔梗
「まあ実際には男性に頼られたい強気な女性も居ますし、女性に弱い所を見せて甘えたい男性も居るわけで……一概には言えませんが」
＃重明
「けど桔梗ちゃんの考えに、一理はありそうだな」
＃桔梗
「ありがとうございます」
＃重明
「……とまぁ雑談はこの辺にしておいてだ……地下室の話の続きなんだけど、いいかな？」
＃桔梗
「私は別に構いませんけど……詳しい話を知った結果、首を突っ込んで面倒な事に巻き込まれるかもしれませんよ？」
＃重明
「その辺は話を聞いてから考えるさ……一応こうして自分から聞く以上、自己責任って感じで……俺の事は気にしないでくれ」
＃桔梗
「わかりました……では、どこからお話しましょうか……」
＃重明
「そうだな……」
くす葉の事を聞きたい
この宿の事を聞きたい
スリーサイズおしえて
どうしてまだ処女なの？
メアド教えて
デートに誘う
桔梗は何故ここで働いているのか詳しく聞きたい
＃重明
「疑うように何度も聞いて悪いんだが……くす葉のヤツ、本当に借金が理由で自分の親に売られたのか？」
＃桔梗
「はい」
＃桔梗
「くす葉さんのご両親は中小規模の会社を経営していたのですが、赤字続きの状況を打開するため多大な借金をして海外に会社の大半を移したんだそうです」
＃重明
「……それで……失敗したと……」
＃桔梗
「ですね」
＃重明
「俺は会社経営の事なんてさっぱりわからないけど……そういうのって、単に事業に失敗したとかじゃなくて……詐欺で騙された結果とかじゃないのか？」
＃桔梗
「その可能性はないとは言いませんが……騙されようがお金を借りた事実に変わりはないですし、同情はしても払うものは払っていただかないと」
＃桔梗
「話は戻りますが、それで返済金の一部をくす葉さんの３年を買うという形で引き取り、会員の方達が皆でお金を出し合い自由にする権利を得た……という感じです」
＃重明
「それってリースみたいなものなのか？　……くす葉の所有権は変わらない……みたいな」
＃桔梗
「使い潰してしまう事も考えて、お客さん達には既に３年分をきっちり払ってもらっているので……実質、お客さん達の所有物といっても間違いないですね」
＃重明
「もはやくす葉は会員達のものって事か……ちなみにその会員さんって、この宿に今何人来てるの？」
＃桔梗
「さあ」
＃重明
「いやいや！　ここ一応旅館でしょ！？　……一番大切な客の人数把握してないって……それ店側としてどうなんだよ……」
＃桔梗
「会員の方は基本的にフリーパスなので……自分の部屋が欲しいという方のみ、事前に連絡いれてもらうようにしているんです」
＃重明
「ああ、旅館の温泉施設だけ利用する地元民みたいに、勝手に来る人もいるのか……じゃあ大体でいいや」
＃桔梗
「大体ですと……今日は多分１０人ぐらいでしょうか？」
＃重明
「……１０人……聞いた感じみんな金持ちっぽいし……年老いた体力のない成金オッサン程度なら、いざとなったら全員力ずくで排除できない数でもないな……」
＃桔梗
「今時のお金持ちの中年を舐めない方がいいと思いますよ？　……皆さん健康志向でテニスやらゴルフやらマラソンとかしていますし」
＃重明
「……んぐ……昔は貧乏人と言えば元気だけが取柄ってイメージだったのに……今じゃそれすらも金持ちの特権の時代って事か……」
＃桔梗
「世知辛い世の中ですね」
＃重明
「ちなみに……くす葉はいくらで親に売られたんだ？」
＃桔梗
「詳しい額までは聞いてませんが……又聞きした内容から察するに２～３億といった所じゃないでしょうか」
＃重明
「……おいおい……仮にそれが全体の半分だとして……くす葉の親は全部で５億ぐらいの借金があるって事か？」
＃桔梗
「大体そんな所だと思います」
＃重明
「……どうやったらそんなに膨らむんだよ……ちなみにその借金、破産でチャラに出来たりしないものなのか？」
＃桔梗
「破産で免除されない債務もありますし、破産しても場合によっては一切減額されない事もあるんですよ」
＃重明
「マジか！？　破産って何でもリセット出来る、最後手段じゃないの！？」
＃桔梗
「マジです、ちなみに破産の手続きをするのにもお金がいります」
＃桔梗
「まぁまさに八方塞りの状況だったからこそ……くす葉さんは、ここに売られてしまったのでしょう」
＃重明
「……又聞きだし詳しい事はわからないけど……最後の手段ですら無理だったって事か……くす葉の家、どう考えても詰んでるよな……」
＃桔梗
「人が一生で稼げる金額が２億として、両親は既に人生を半分消化したと考えれば……残りの分はくす葉さんの生涯を当てる……妥当な返済プランじゃないでしょうか」
＃重明
「…………」
話を聞けば聞くほど、くす葉の家の状況が絶望的なのがわかる。
……学生の身分とか関係なしに……くす葉の件は、俺のような一般人にどうにか出来る話ではないのかもしれない。
＃重明
「……結局ここって、どういう施設なわけ？」
＃桔梗
「人が死ぬ事故が切っ掛けとなって廃校となった学生寮、それを少しリニューアルしたペンションです」
＃重明
「いやいや、学生寮からこのペンションって……少しのリニューアルじゃ済まされないでしょ」
＃桔梗
「前を実際見ていないので詳しくは説明できませんが……大幅に変えたのはお風呂ぐらいで、あとは内装を変えたぐらいで左程変わってないらしいですよ」
＃重明
「……そういえば華穂も、前の寮とほとんど同じ的な事……言ってたっけ……」
＃重明
「……って事は……寮の時も地下室は……」
＃桔梗
「ありましたよ」
＃重明
「……つまり……ここは華穂が学生時代だった時から、一見普通に見せて裏では密かに金持ち連中がいやらしい事をする施設だった……って事になるのか？」
＃桔梗
「はい、そう聞いています」
＃桔梗
「学校に通えない凄く貧乏な女の子をタダで勉強させてあげるという建前で売られて来た子を調教し、学生と高級娼婦を両立させるというコンセプトだったらしいです」
＃重明
「……おいおい……華穂のヤツ……知らなかったとはいえ、なんつう危険な場所に居たんだよ……」
＃桔梗
「当然ですがお客様が手を出せるのは売られた女の子のみですよ」
＃重明
「……そうなのか？」
＃桔梗
「はい、一般の方は言わば場を演出する為のモブのようなものです」
＃重明
「……そんなのでよく……マスコミにバレたりしなかったな……」
＃桔梗
「悲惨な境遇を世間に知らせるのはその子の未来にとってマイナスになるからと、人権保護を理由に取材拒否したり……ちゃんと偉い方に、接待してたらしいですよ」
＃重明
「……ここに売られた子とかに、酷い事をされた恨みでゲスい週刊誌にタレ込みとかされなかったわけ？」
＃桔梗
「そもそも売られて来た子は通学はおろか普通に生活出来る環境じゃなかったので……ここでの暮らしは楽園だったと、当人達から聞いています」
＃重明
「……ああ、そういえばさっき従業員が元生徒って言ってたけど……それって……」
＃桔梗
「はい、ここで働いている子は、全員売られて来た生徒達です」
＃重明
「そうか……境遇は悲惨な事に変わりはないけど……女の子達にとって、ここでの生活は自分の家よりは断然マシだったってわけか……」
＃重明
「じゃあさ……もしかしてくす葉のやつも、身体を金持ちのオッサン連中に売ったけど……救いはあるみたいな状況だったりするのか？」
だとしたら、俺がくす葉を助ける必要なんてない。
……もちろん好きでもない男に身体を汚されるのは苦痛だろうが、借金を返済する為に風俗で働く女の子など世の中に沢山いる。
まだ若いし３年で返せるのなら、余裕で人生をやり直せるはず。
＃桔梗
「それはないと思います」
＃重明
「……え？」
＃桔梗
「寮に売られて来た子達は全員、私の父の管轄でしたから……くす葉さんの状況とは、別のモノと考えるべきですね」
＃桔梗
「会員の方々が資金を出しあって買った女性は、剥き出しの欲望と様々な性癖を身体にぶつけられ……まず女として使い潰されると思って間違いないと思います」
＃重明
「……女として使い潰すって……それって法的にセーフなのか？」
＃桔梗
「白か黒かでいえば黒なんでしょうが、リスクあっての高額なわけで……短期でありえない程実入りのいい仕事なんて、大体そんなものかと」
＃重明
「……むぅ……ちなみにくす葉がどんな目に遭うのか、教えてもらえるかな？」
＃桔梗
「……いいんですか？　……聞けばまず嫌な気持ちになると思いますよ？」
＃重明
「言ったろ？　自己責任だって……たとえ聞いて酷く後悔したとしても、知らない方がモヤモヤするだろうから……こっちの事は気にしないでいいよ」
＃桔梗
「わかりました……そうですね……今の景気を無視するかのような金額の高さ……これまでのお客様の多様な趣向の傾向から察するに……」
＃桔梗
「尿道、膣、子宮口、アナルの拡張……豊胸手術や身体にアクセサリーを付着……薬で感覚を高めたり、前後不覚にして性行為が主な内容ですね」
＃重明
（……うへ……）
＃桔梗
「子宮への異物の混入と、薬物による調教は大抵不妊に繋がるので……まず妊娠は諦めた方がいいいと思います」
＃桔梗
「それと解放されても、数年の入院は必要ですね……回復すれば、普通の生活を送れるんじゃないでしょうか」
＃重明
「……いやいや、ありえないって……頭おかしいだろ、そいつら……死んだ方がいいんじゃないか？　……というか今すぐ全員死ねばいいのに」
＃桔梗
「全員おかしい自覚があるから、大金で女性の人生を買い……こんな山奥で人知れず陵辱しているのでは？」
＃重明
「だからって許されるのか？　……同じ女として……桔梗ちゃんは気分悪くないのかよ？」
＃桔梗
「当然いい気はしません……ですが、これはあくまで一方的ではなく商売ですから」
＃桔梗
「それにある意味、大金を払ってでも女性への乱暴を働きたい危険人物を宿に閉じ込めているという事実は……ある種、社会に貢献していると言っていいかもしれません」
＃重明
「……必要悪ってか？　……けどいくら何でも酷すぎるだろ……何かこう……上手い事、くす葉のヤツを助ける方法ってないのか？」
＃桔梗
「先程言った通り、もうくす葉さんは会員の方々の所有物……この宿のスタンスとしては、あくまでここはプレイの受け皿でしかないですから」
＃桔梗
「父がここを纏めていた時代は、売られた女生徒へ深刻なダメージを与えるようなプレイは禁止されていたので……そういう事はなかったのですが」
＃桔梗
「今はそういった事を抑制する人が居ませんし……そもそも今と寮だった頃とは、状況が大きく違いますから」
＃重明
「……そこを何とか……昔の女子寮みたいに、売られた女の子を守る感じでやれないわけ？」
＃桔梗
「私はただお金持ちの祖父を持つ娘でしかないので無理です」
＃重明
「ならそのお爺さんに頼むとか」
＃桔梗
「お爺様は元々父のやり方を好いていませんでした」
＃桔梗
「それに……私の言う事でご自分の仕事の方針を変えるような方ではないので、まず無理でしょうね」
＃重明
「……ならいっそ、こっそり警察に垂れ込んでしまうとかはどうかな？」
＃桔梗
「垂れ込んだ場合、恐らく違約金でくす葉さんの借金が増えますね」
＃重明
「……俺が警察に垂れ込んだのに……くす葉の借金が増えるのか？　……それっておかしくないか？」
＃桔梗
「文句なら、そもそも怪しい相手にお金を借りたくす葉さんのご両親に言ってください……こちらとしては、あくまでお金の貸し借りをしたというだけですから」
＃重明
「む、むぅ……」
＃桔梗
「それにあまりに勝手が過ぎると、やぶ蛇になると……友達として忠告しておきます」
＃重明
「たとえ現状に納得出来なくても……やばい連中に手を出せば、その手が火傷すると？」
＃桔梗
「火傷どころか炭化するかもしれませんね」
＃重明
「おほ……」
＃桔梗
「もしくは……重明さんではなく、家族や恋人の華穂さんが変わりに火傷する事になるかもしれません」
＃重明
「……む、むぅ……もしかして……桔梗ちゃんのお爺さんって……やく●屋さんなの？」
＃桔梗
「一応違いますが……多方面に近い関係があるのは確かですね」
＃重明
「……むうぅ……確かにそれは……あまり軽率な事をするのは、やめておいた方が良さそうだな……」
＃桔梗
「ある意味短期間で高額を得る仕事なわけですから……人体実験のバイトのように、くす葉さんがリスクを背負うのは仕方がない事だと思って諦めてください」
＃重明
「……むむ……けどさ……そもそも何でこんなよそ様に知られちゃいけない事をしてる施設を……俺達みたいな一般人にも開放しているのさ？」
＃桔梗
「それはもちろん、ここに人を入れるためですよ」
＃重明
「……へ？　表に出せないような事をしているのに？」
＃桔梗
「はい……お爺様がここで死んだ父が寂しくないようにする……それがそもそも、このペンションが生まれた理由ですから」
＃重明
「……ああ、なるほど……この建物自体が桔梗ちゃんのお父さんのお墓なのか……」
現代版のピラミッドや古墳だとでもいいたいのだろうか？
身内の桔梗ちゃんには悪いが……確かにそういうのは、頭のおかしい大金持ちが考えそうな事かもしれない。
＃桔梗
「ちなみに実際遺体も保管されているらしいですよ」
＃重明
「マジで！？」
＃桔梗
「見たいですか？」
＃重明
「人の遺体なんてわざわざ見たくないよ！」
＃桔梗
「とまぁ……そういった理由で一般解放してはいるものの、実際沢山来られても困るのでＨＰぐらいしか情報を出していないのですが……」
＃重明
「……うん？」
＃桔梗
「何故か……年々表の客が増えてきて……少し困っていたりします」
＃重明
「いやいや、美人親子がやってて若い従業員はメイド服だろ？　……そりゃ客も増えるって」
＃桔梗
「家ではずっと着物を着ていたので、ここでは洋服にしてみたんですが……まさかこれが仇になるとは……不覚です」
＃重明
「……そのメイド服って、桔梗ちゃんの趣味だったの？」
＃桔梗
「そうですよ……メイド服、可愛いと思いませんか？」
＃重明
「……確かに可愛い……似合ってるよ」
＃桔梗
「ありがとうございます……実は結構気に入ってるんです」
＃重明
「けど俺としては……メイド服より、桔梗ちゃん自身の方が凄い可愛いと思うし気に入ってるかな」
＃桔梗
「………………………………それは……どうも……」
＃重明
「よし、じゃあ桔梗ちゃん……スリーサイズ教えてよ」
＃桔梗
「身長１５５、上から８６・５４・８８のＦカップ……体重は多分４８キロです」
＃重明
「……華穂より１０ｃｍ低いのか……桔梗ちゃんって胸もあるし細いからもっと身長高いと思ったけど……結構小柄なんだね」
ちなみに身長だけではなく、胸も華穂の方が１０ｃｍ大きく、その上ウエストは２ｃｍ細かったりする。
＃重明
（……いや、俺の彼女……ほんとマジで凄いスタイルしてるよなぁ……ふふ～ん♪）
＃桔梗
「……どうして今の話の流れで、重明さんはドヤ顔をしているんですか？」
＃重明
「ははっ……気にしない、気にしない」
＃桔梗
「はぁ……」
＃重明
「この宿ってさ……会員限定で、金持ちのオッサンが女の子にエロい事をする施設なんだよね？」
＃桔梗
「そうですね」
＃重明
「イメクラとかならまだしも、調教とかハードな事もしちゃう職場なのに……桔梗ちゃんって、どうしてまだ処女で居られるわけ？」
＃桔梗
「客に手を出されない理由ですか？」
＃重明
「そう、それそれ」
＃桔梗
「そもそも私は売られて来たわけではないので……この宿のオーナーのお爺様は、血の繋がった実の祖父ですし」
＃重明
「……藤子さんを買った爺さんの息子の子供って事？」
＃桔梗
「はい」
＃重明
「……もしかして……桔梗ちゃんって、実は凄い金持ちの娘なの？」
＃桔梗
「まぁ……そうなります」
＃桔梗
「この一帯の山とか、全部お爺様の所有物ですし」
＃重明
「や、山ぁ！？　……ビルとかじゃなくて？」
＃桔梗
「ビルも覚えられないぐらいありますよ」
＃重明
「……は、はあ……なら何でそんな大金持ちのお嬢様が……客とは言えオッサンのオチンチンなんて扱いているのさ」
＃桔梗
「働いている以上……自分だけ汚れ仕事をしないというのはお客様に失礼ですし、従業員にも示しがつきませんから」
＃重明
「……そのプロ意識自体は悪くはないんだろうけど……立場的には、現場仕事は他の人に任せて、桔梗ちゃんは他の仕事をやるべきなんじゃないかな？」
＃桔梗
「実際重明さんの言う通りですし、いずれはそうなるでしょうが……母の傍に居たかったので現場を選びました」
＃重明
「あぁ、なるほど……桔梗ちゃんはお母さんの傍に居たいから、この宿で働いているのか」
＃桔梗
「そうですね」
＃桔梗
「ちなみに話は戻りますが、別に私は自分が生娘である事に特に拘りはありませんよ」
＃重明
「ならお客さんにしようって言われたりしたら……やっちゃうわけ？」
＃桔梗
「言われた事は何度かありますが、今まで全部断ってきました」
＃重明
「……それは何で？」
＃桔梗
「扱く程度ならまだしも……流石に自分の父より年上の男と性行為をしたくないので」
＃重明
「ヤルのが凄い嫌なら、いっそ本番以外の事もしなきゃいいのに……桔梗ちゃんの立場を考えれば、誰も文句なんて言わないって」
＃桔梗
「それはそれ、これはこれ……私はあくまで、この宿のスタッフですから」
＃重明
「……桔梗ちゃんって……仕事に対して凄い真面目なんだね……」
＃桔梗
「どうも」
＃重明
「桔梗ちゃん、友達になったしメアド教えてよ」
＃桔梗
「私、自分の携帯持ってません」
＃重明
「え？　マジ！？　そんな人いるの！？」
＃桔梗
「ここに居ます……ちなみに仕事用の携帯のアドレスならありますけど」
＃重明
「いやいや！　自分のを買いなさい！　今後俺と頻繁に連絡を取り合う為にも、明日か明後日には買うんだ！」
＃桔梗
「……自分の携帯……必要ですかね？」
＃重明
「必要！　ないと死ぬ！　絶対にいる！！」
＃桔梗
「……まぁ……そこまで強く言うのであれば……買う事にします」
＃重明
「よし！」
＃桔梗
「重明さんって……本当に変な人ですよね」
＃重明
「ねぇ、今度俺とデートしようぜ？」
＃桔梗
「いいですよ、けどいいんですか？　華穂さんが居るのに」
＃重明
「デートぐらい問題ないよ……ちなみに桔梗ちゃんはドコへ行きたい？」
＃桔梗
「………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………」
＃桔梗
「●●ニーランドで」
＃重明
（……ああ……これは二人でイチャイチャしたいとかじゃなく……ガチで夢の国に行きたいんだな……）
＃重明
「そこなら華穂と３人とかでもいいかな？」
＃桔梗
「いいですよ」
＃重明
「ＯＫＯＫ、近いうち絶対に行こう」
＃桔梗
「はい……凄い楽しみにしています」
＃重明
「桔梗ちゃんってさ、どうしてこの宿で働いているの？」
＃桔梗
「……どういう意味でしょうか？」
＃重明
「いやさ……ここって多額の借金を返済する為に、若い子が身体を金持ちのオッサンに売る所なんだよね？」
＃桔梗
「表向きは普通のペンションですが、裏は大体そんな感じです」
＃重明
「こう言うのは悪いんだけど……これって底辺の仕事なわけじゃん」
＃桔梗
「はい、悪いも何も、紛うことなきド底辺です」
＃重明
「けどさ、桔梗ちゃんのお爺さんって……凄いお金持ちなんだよね？」
＃桔梗
「そうですね……そして父が死んでしまった事で、私はお爺様の唯一の血縁者という事になっています」
＃重明
「という事は特にお金に困っているわけじゃあないんだろうし……ここで風俗嬢みたいな仕事をする必要なんて、ないんじゃないの？」
＃桔梗
「確かにお金には困ってませんが……働いている以上、自分だけ汚れ仕事をしないというのはお客様に失礼ですし、従業員にも示しがつきませんから」
＃重明
「いや、その姿勢自体は悪くないんだろうけど……立場的には、現場は他の人に任せて、桔梗ちゃんは他の仕事をやるべきなんじゃないかな？」
＃桔梗
「実際重明さんの言う通りですし、いずれはそうなるでしょうが……母の傍に居たかったので現場を選びました」
＃重明
「あぁ、なるほどか……桔梗ちゃんはお母さんの傍に居たいから、この宿にいるのか」
＃桔梗
「そうですね」
＃重明
「処女の下りで少し聞いたけど……どうしてここで働く事にこだわってるの？　お母さんがそんなに心配？」
＃桔梗
「……重明さんは、私がここで働いている事が嫌なんですか？」
＃重明
「そりゃ……お金に困ってるわけでもないのに……友達の桔梗ちゃんが、オッサン共にいやらしい事をされてるってのは何か嫌だよ」
＃桔梗
「そうですか……まぁ先程も言いましたが、私はいずれは現場を離れる事になるんですけどね」
＃重明
「でもさ……別に藤子さんの介護が必要ってわけじゃないんだし……何も常に一緒にいる必要はないんじゃないかな？」
＃桔梗
「必要だったんですよ……半年ぐらい前まで、母の介護が」
＃重明
「………………え？」
＃桔梗
「私の父がここで死んだって言いましたよね……その時、一緒に私の姉も死んでいるんです」
＃重明
「……桔梗ちゃんって……お姉さんが居たの？」
＃桔梗
「はい、撫子という姉が居ました」
＃重明
（撫子……あれ……その名前、どっかで聞いたような……）
＃桔梗
「母は父や姉……それらを取り巻く日々に、とても幸せを感じていました」
＃桔梗
「お爺様に売られる前の場所に比べ、ここは明るい未来に溢れている……私が小さい頃、嬉しそうに過去と現在を語ってくれた事があります」
＃桔梗
「その二人を同時に失い未来が消えた事で、母は壊れてしまったわけですね……まぁもはや昔の話ですが」
＃重明
「……桔梗ちゃん……もしかしてその時、凄い仕事大変だった？」
＃桔梗
「はい、それはもう」
＃桔梗
「……客も私達も新しいルールに慣れてない事もあって、１年目の白花荘は混沌としていました……本当に」
＃重明
「……そんな酷い状況で……何で壊れちゃった藤子さんを、入院させなかったのさ」
＃桔梗
「現場に居たのに父を救えなかった母にお爺様が激怒して……ここで魂を慰めろと母に命令したんです」
＃重明
「……それを藤子さんも受け入れた……心配な桔梗ちゃんは、お母さんについてきた……と」
＃桔梗
「それでも徐々に父と姉の話題を出さなければ安定するようになって……今では殆ど問題ない状況まで回復しています」
＃重明
「そうか……それはまぁ……お疲れ様」
＃桔梗
「ありがとうございます」
＃重明
（……さてと、情報収集はこの辺にしておくとして……）
会話中ずっと湯船に浸けていた下半身を浴槽から上げると……俺は火照った身体を冷まし、これまでの情報を纏めていく。
まず一番に考えるべきは、この淫らな施設における華穂の身の安全。
だがそれは、ここに来る前にした判断同様……無闇に警戒する必要はないだろう。
理由はここの会員達が自分達の社会的地位を気にしているという事……そして桔梗の人柄に触れ、信用してもいいと感じたからだ。
＃重明
（まぁいくら信用していいからと言って……流石に俺や華穂の味方ってわけではないんだろうけど……）
そうなると華穂同様……ここに来る前に上げたくす葉の件へどう関わっていくかという事が……いま俺が考えるべき事案という事になる。
通常なら、ここはまずは被害者本人であるくす葉と話し合い、彼女の意思を尊重すべきなのだろう。
……だがくす葉に話を持ちかけても、彼女の性格なら、まず間違いなく迷惑になるから関わらないでと言うに決まっている。
もちろん一切関わらず、このまま見捨てるという選択肢もありなのだが……話を聞いた感じ、くす葉は通常では考えられないような酷い目に遭うとの事。
＃重明
（……やっぱり……何とかして少しは助けてやりたいよな……）
そのくす葉を助ける方法は、単純に借金を返すか……暴れまわるという強硬手段。
当然俺は肩代わり出来るほどの金を持ってない……他人の億単位の借金を、恋人の華穂に何とかしてもらうわけにもいかない。
かといって暴れても、借金が返せるわけではなく……上手い解決法とはいえないのだ。
＃重明
（……詰まる話、もはや自分の力だけで解決する事は出来ない……完璧なまでに八方塞ってわけだ）
……自分の力だけでは、絶対に解決出来ない……
という事はつまり……解決したいなら１人でやらず、解決出来そうな人間に力を借りればいいのだ。
＃重明
（……よし、たとえ無様だろうと力を借りる……借りるとして……誰が一番適任なんだ？）
華穂の力を借りるパターンは既に考察済み……藤子とは接点が薄く、たとえ交渉したとしても……正直上手く事が運ぶビジョンが見えてこない。
被害者のくす葉は論外……華穂の元教師の尚人は……そもそもヤツが何者かすらよくわからない。
＃重明
（……このペンションに居て、華穂以外で俺に協力してくれそうな人間……）
しかも必要なのはただ協力してくれるのではなく、この無理難題な状況を、引っくり返す事が出来る……トランプで言うなれば、ジョーカーのような存在。
そんな無茶苦茶な条件に当てはまる人間を……俺は１人しか知らない。
＃重明
（……よし、頼む分にはタダだし……いっちょやるだけやってみますか……）
俺は再び湯船に半身を沈めると、意を決し桔梗に話しかけた。
＃重明
「……色々話を聞いた結論からいくとだな」
＃桔梗
「はい」
＃重明
「俺は……くす葉を現状からどうにか助けてやりたいと考えている」
＃桔梗
「……その結論に対し、私からはあまりに無謀だとしか言えません」
＃重明
「そうだな……普通に考えれば俺には何も出来ないし、何か行動すれば家族や華穂に被害が及ぶのは間違いない」
＃桔梗
「わかっているのなら……やめるべきでは？」
＃重明
「けどさ、無理だからと直ぐ諦めるより……どうせなら出来る可能性を全部やってから諦めた方が……スッきりすると思わないか？」
＃桔梗
「何もかも徒労に終わる可能性だってありますよ？」
＃重明
「そうだな……けど最初から諦めて後悔するより、やりきって徒労で終わる方が……俺の性分にあってるんだよ」
＃桔梗
「つまり結果より過程……くす葉さんのためだけでなく、自分の自己満足の為に何かをするという事ですか」
＃重明
「その通りだ」
＃桔梗
「その結果、くす葉さんどころか華穂さんも不幸になる可能性は考えないんですか？」
＃重明
「……そういう不幸な事態にならない為に……」
＃重明
「今から、俺と桔梗ちゃんが二人で知恵を絞るんじゃないか」
＃桔梗
「…………………………」
＃桔梗
「はぁ？」
＃重明
「ははぁん……それは何故自分がくす葉を助ける方法を考えるんだって顔だな？」
＃桔梗
「当たり前です……何故自分が不利益になる事を私自身が考えなければいけないんですか」
＃重明
「理由は単純……俺がこの白花荘に来て友達になったくす葉を助けるのを、同じく友達になった桔梗ちゃんに協力して欲しいからだよ」
＃桔梗
「……？？？　……やはり……意味がわかりません……」
＃重明
「まぁようするにだ……俺は昨日仲良くなったばかりの友達の桔梗ちゃんに、女の子の人生を奪う事の手伝いをして欲しくないわけだ」
＃桔梗
「はあ……昨日会ったばかりの薄い関係なのに、人の仕事に口を出すというわけですか……また随分と図々しい頼みですね」
＃重明
「ふっ……まぁな！」
＃桔梗
「……いえ、別に褒めてはいません……ドヤ顔して嬉しそうに笑みを浮かべないでください」
＃重明
「はは……確かに出会ったばかりと言われると、反論のしようもないけど……この際、こういう風に考えるのはどうかな？」
＃桔梗
「はぁ……なんでしょうか」
＃重明
「俺と桔梗ちゃんは、この先の長い年月、ずっと仲良くするわけだろ？　……だったら出会った時間の短さなんて、もう些細な問題と思わないか？」
＃桔梗
「……………………………………………………………………」
＃桔梗
「すみません……一瞬納得しかけましたが、その捉え方はいくらなんでも無理があると思います……まるで些細じゃありません」
＃重明
「そうかな……俺としては本気で桔梗ちゃんと仲良くやっていくつもりなんだけど」
＃桔梗
「……その点については……どうも……素直に嬉しいです」
＃重明
「じゃあ、これからもよろしく……仲良くしよう」
＃桔梗
「……は、はぁ……どうも……仲良くしましょう……」
＃重明
「あとでメアド教えてね」
＃桔梗
「携帯持ってません」
＃重明
「マジか！？　じゃあ雪止んだら俺が車出すから、一緒に街に買いに行こうぜ♪」
＃桔梗
「……まぁいいですけど……重明さんって、凄い強引ですね……」
＃重明
「確かにそうだけど……基本的に強制する気はないから、嫌な時はちゃんと嫌って言ってね」
＃桔梗
「わかりました」
＃重明
「うんうん」
＃重明
「それでだ……この先仲良くしていく桔梗ちゃんに、俺としては女の子を酷い目に遭わせるような真似をして欲しくないという所に戻ってくるわけだ」
＃桔梗
「はぁ……どうしてもそこに繋がるんですね……」
＃重明
「そりゃ自分の仲のいい友達がしてる事だからね」
＃重明
「ちなみに売られた子が酷い目に遭っても、桔梗ちゃんはまったく心を痛めないのなら……考え方は人それぞれだし、この件はすっぱり諦めようと思うんだけど……」
＃桔梗
「…………」
＃重明
「……で……そこんとこ、ぶっちゃけ桔梗ちゃんはどう思ってるのかな？」
＃桔梗
「……そうですね……」
＃桔梗
「同情はしますが、仕方がない事だと思います……うちに関わる時点で、既に救いようもない状況に陥っているわけですし……ですが……」
＃重明
「ですが？」
＃桔梗
「ここに来た女性が酷い目に遭うのは、あまりいい気分ではない事は確かです……一応あくまで仕事と、割り切ってはいますが」
＃重明
「助けられるものなら、助けたい……って事でいいのかな？」
＃桔梗
「当然家に迷惑がかからないのであれば、ですけど」
＃重明
（……よしよし……これなら結構簡単にいけそうだぞ……）
＃重明
「基本的に俺も桔梗ちゃんと同じ意見だよ……借金作って怪しい所へ身体を売った以上、その子が酷い目に遭うのはしょうがないと思う」
＃重明
「もちろん助けてあげたいけど、その子が背負った借金を立て替えられるのかと言われたら無理ですと答えるだろうさ」
＃桔梗
「なら……重明さんはくす葉さんの件を諦める……という事でしょうか？」
＃重明
「ノンノン」
＃重明
「確かに一般人の俺には無理だけど……関係者の桔梗ちゃんになら、出来る可能性はある……そう思わないか？」
＃桔梗
「私は家に迷惑がかかるような行為はしませんよ？」
＃重明
「わかってるって……だからさ、同意した以上、くす葉が身体を売るのはしょうがないとしよう」
＃桔梗
「はい」
＃重明
「そこで客に売ったくす葉を一旦買い直して、拘束期間を倍にして負担を減らして客に提供し、借金返済させる事が出来ないだろうかって思うんだけど……どうかな？」
＃桔梗
「……つまり学園でしていた父と同じ方法を私にしろという話ですか？」
＃重明
「大体そういう事……桔梗ちゃんだって、女の子を酷い目に遭わせたいわけじゃないんでしょ？」
＃桔梗
「……それはまあ……そうなんですが……」
＃重明
「流石にお互いのメンツもあるし、今すぐ取り上げるってわけにはいかないのはわかる」
＃重明
「だから今回のプレイが終わった後、残りの日数を買い取って……たとえばここで働かせるってのはどうかな？」
＃桔梗
「もし仮に……くす葉さんを買い取り、父と同じように使い潰すのではなく育て運用するという方法をとるとした場合……まず第一に、それを行う調教師が居ません」
＃桔梗
「そして第二に先ほども言いましたが、今のこの宿の主であるお爺様は父のやり方が甘過ぎるととても否定的でした……説得は非常に困難を極めると思います」
＃重明
「そこを……ほら……何とかしようよ！」
＃桔梗
「何とかって……私に丸投げですか？　あまりに適当が過ぎると殴りますよ？」
＃重明
「むぅ……なら調教師ってヤツは、お爺さんのコネで紹介してもらえばいいんじゃないかな？　ぶっちゃけ良く分からないけど」
＃桔梗
「まぁそこは確かにその通りでしょうが……」
＃重明
「なら後は桔梗ちゃんの身内のお爺さんだけだね、楽勝楽勝♪」
＃桔梗
「……重明さんは会った事がないので、そうやって簡単に言えるのでしょうが……お爺様は……とてもとても人に厳しく気難しい方なんですけど」
＃重明
「凄い頑張れ！　ふぁいとっだよ！」
＃桔梗
「……重明さん、近いうちに私のお爺様へ紹介しますので覚悟しておいてください」
＃重明
「おうっ！　そんな事で協力してくれるのなら任せておけ……桔梗ちゃんのお爺さんに、俺が一発ガツンと刺激的な挨拶を決めてやるよ！」
＃桔梗
「失礼が過ぎると、普通にどこかの沖合いに投げ捨てられると思いますので、精々頑張ってください」
＃重明
「お、沖ぃ？　……まぁでも泳げるし手足を縛られてないなら何とか……あと外洋だから天候とか波の高さと潮の流れも、出来れば考慮して欲しいかな……」
＃桔梗
「取り合えず……今言った二つの問題は、一応保留という形で置いておく事にしましょう……問題は三つ目です」
＃重明
「おう、三つ目はどんなのかな？」
＃桔梗
「単純に大して知りもしないくす葉さんの為に、何故そんな面倒事をしないといけないかという話です」
＃重明
「そこはさ……くす葉のためじゃなく、俺の自己満足の為にやってくれないかな？」
＃桔梗
「では何故私が重明さんの自己満足の為に、大変な目に遭わないといけないんですか」
＃重明
「それはさ……ほら……友達だから？」
＃桔梗
「友達にお願いされたからという理由だけで億単位の仕事をするのは、普通に非常識だと思います」
＃重明
「……確かに」
＃重明
「じゃあさ、桔梗ちゃん……桔梗ちゃんが、その面倒ごとをやる理由を考えてよ」
＃桔梗
「………………私自身が……進んで苦労する理由を考えるんですか？」
＃重明
「いやだってさ？　結局納得するのは桔梗ちゃんなわけで……俺がどうこう考えるより、自分でこれならしてもいいって方法を考えた方が早いんじゃないかなと思って」
＃桔梗
「……納得はしかねますが……理屈としては……理解しました……」
＃重明
「という事で、早速お願い」
＃桔梗
「……考えてみます……暫く時間を下さい」
俺にそう言葉を残して桔梗は湯船から上がると、壁に設置されていたシャワーで全身を洗い流していく。
そして５分ほど時間が経過した後……シャワーを浴びズブ濡れとなった桔梗が、再び俺の元へと戻ってきた。
＃桔梗
「……戻りました」
＃重明
「お帰り……桔梗ちゃん」
＃重明
（……むぅ……濡れ髪が……やたらエロいな……）
＃桔梗
「重明さんの提案をどうすれば私が飲むのか……自分なりに考えてみたのですが……」
＃重明
「うんうん、それでどんな結論が出たのかな？」
＃桔梗
「まず結論からいくと……先ほどの提案、やってもいいです」
＃重明
「おお！　ありがとう桔梗ちゃん！」
＃桔梗
「では、どうすれば私が納得し提案を受け入れるかを説明する前に……くす葉さんを助ける具体的なプランからご説明します」
＃重明
「うんうん、お願い」
＃桔梗
「まず、当然ですが借金をチャラなんてマネは出来ません。理由はその金額を即金で支払うだけの価値がくす葉さんにはありませんので」
＃重明
「まぁそりゃ普通はないだろうさ……有名な女優とかアイドルがＡＶ行くとかじゃないわけだし」
＃桔梗
「なのでくす葉さんの未来を担保にして、お金を貸す事になるのですが……当然ウチの系列で働いてもらう事になります」
＃重明
「……この宿じゃないの？」
＃桔梗
「基本的には外のお客相手に高級娼婦として働く方が多くなると思います……この宿の雑務で、大金を稼ぐ大事な身体を無駄に疲弊させたくありませんから」
＃重明
「まぁそうか……ここの仕事より、風俗の方が稼げるだろうからな」
＃桔梗
「それと匿うような真似をするより、高級娼婦としてここに居る会員のお客様の相手もしてもらう事になれば……くす葉さんを買い取った時に、カドも立たないので」
＃重明
「なるほど……」
＃桔梗
「まぁ買い取るといってもうちは慈善事業ではないので、低利率ながら貰う事になると思います……あと調教師などの必要経費もご自身で払ってもらう予定です」
＃桔梗
「それらをざっと見積もって……彼女の容姿、器量なら……身体と心の健康面を重視するとなると……大体７年ぐらいで返却可能……といった所なんじゃないでしょうか？」
＃重明
「むぅ……買い取ると３年の倍以上になるのか……」
＃桔梗
「使い潰さない事を前提にした場合、稼ぎが減るのは仕方がないかと」
＃桔梗
「もちろん想定より稼げば早く解放されますし、お披露目も終えましたから安く買い取れれば更に早く解放される可能性もあります」
＃重明
「何にしても……桔梗ちゃんが今言った事をやってくれれば、くす葉のヤツは女性としての未来を失わないで済む……って考えていいんだよな？」
＃桔梗
「全て守れるとは言えませんが、現状よりは未来を失わずに済むと思います」
＃重明
「よしっ！　じゃあその案で行こう！！」
＃桔梗
「とまぁ……中古のくす葉さんを億単位で買取り、新たなビジネスモデルを経験のない私がやると……若輩者が意見するのを嫌う堅物のお爺様に提案するわけです」
＃重明
「うんうん、何か色々と大変そうだね」
＃桔梗
「はい……この少し考えただけで憂鬱になってしまう内容を、出来る限り迅速にやれと強要する重明さんは……私に何らかの対価を支払うのが当然だとは思いませんか？」
＃重明
「つまり桔梗ちゃんが頑張る為の原動力を、何らかの形で提示すればいいって事か……」
要望に対する対価といえば、わかり易いのは金……だがそれだと、俺が払える額など、高が知れている。
そうなると俺が桔梗に対して差し出せるものは、自動的にこの身体か自分の未来という事になる。
＃重明
「ＯＫＯＫ……それで、俺は何をすればいいんだ？」
＃桔梗
「重明さん、私は貴方を買います……抱いてください」
＃重明
「……………………………………」
＃重明
「……は？」
＃桔梗
「セックスで私を満足させる事が出来たら、くす葉さんの件は責任もって何とかしましょう……これでどうでしょうか？」
＃重明
「……………………」
＃桔梗
「……………………」
＃重明
「……………………」
＃重明
「うおい！？　セックスって……俺、華穂がいるんだけど！？　……そ、それで不仲になっちゃったりしたらどうしてくれるわけ！？」
＃桔梗
「それについては自力で対処お願いします……少なくとも私がする交渉よりは楽だと思いますし」
＃重明
「と、とりあえず……俺は桔梗ちゃんとセックスして華穂に怒られれば……くす葉を助けられるわけだ……それはまぁいいや……」
＃重明
「けどさ……わかんないのは……何で桔梗ちゃんは、ただ俺とセックスしただけで……凄く憂鬱だって言ってた説得をする気になれるわけさ？」
＃桔梗
「重明さんが即席で出来る価値のありそうな行動が、男娼……つまり売春以外、私には他に何も思いつかなかったので」
＃重明
「……む、むぅ……つまり俺……お金で桔梗ちゃんに買われちゃうわけ？」
＃桔梗
「まぁこの場合……重明さんがお金を得るのではなく……私が面倒事を引き受けるという事になりますけど」
＃重明
「け、けどさ……ぶっちゃけて言うと……お金なんて貰わなくても、俺……桔梗ちゃんとセックスしたいよ？　……この通り……チンコも立ちっぱなしなわけだし」
二人きりで酒を飲み、怪しい雰囲気になれば……俺は華穂に悪いと思いつつも、我慢出来ず桔梗を抱いてしまう自信がある。
＃重明
（まあ本来ならそうやって間違いを起こさないよう……三人にしたりして、未然に危険な状況を回避するんだが……）
＃桔梗
「でも重明さんは私としたいと思っていても、華穂さんが居るから絶対にしませんよね？」
＃重明
「……世の中には絶対という言葉はないから言い切れないけど……まぁそうかな」
＃桔梗
「つまり本来なら踏み止まったり嫌だと思うその気持ちすら、対価で貰うというわけです」
＃重明
「む、むぅ……考えようによっては……意外とエグい提案だな……」
＃桔梗
「それに重明さんとセックスをする理由は、もう一つあります」
＃重明
「……理由がもう一つ……何かな？」
＃桔梗
「生娘のクセに、今後は調教師を雇って借金を背負った娘を父と同じように高級娼婦として育て運営しますなんて言っても……説得力に欠けるので」
＃重明
「……現場の事を知らない事務職が現場を語る……みたいなものか……なるほど」
＃桔梗
「まぁしたからと言って、実際何かが変わるとは思えないのですが……こういう仕事をしている以上、経験しておくべきかと前から思ってはいたので丁度よかったです」
＃重明
「その丁度いい相手が俺か……実に光栄だね」
＃重明
（出来れば華穂と出会う前に誘って欲しかった……けど、それだと桔梗を選んで華穂とは恋人になれなかったかもしれないわけで……実に悩ましいな……）
＃重明
「……ちなみにセックスで桔梗ちゃんを満足させられなかったら、俺はどうなるのかな？」
＃桔梗
「重明さんとのセックスが余りにも稚拙だった場合……ウチの専属の調教師になってもらいます」
＃桔梗
「私の処女を奪った口先だけの野郎の性根を叩き直す意味も込め、調教師として鍛えなおして欲しいと頼めば……きっとお爺様も、嬉々として了承してくれると思います」
＃重明
「……ちょ、調教師として鍛えなおすって……それってもしかして強制？」
＃桔梗
「まぁそれは言った通り、余りにも稚拙だったらという話であって……経験も多そうですし、基本的には大丈夫だと思います」
＃重明
「……が、頑張ります……」
＃桔梗
「とまぁこんな感じで……こちらの条件を飲んでもらえるのなら、重明さんの提案を受け入れてもいいと思っています」
＃重明
「……む、むぅ……」
＃桔梗
「ちなみにゴネるようであれば、即この話はなかった事にしますので……ご了承下さい」
＃重明
「……わかった、とりあえずちょっとだけ考えさせて」
＃桔梗
「はい、どうぞ」
面倒な頼み事をする以上、お礼は必要だろうなとは漠然と考えていたが……まさか身体を要求されるとは思わなかった。
くす葉を助ける為には仕方がないとはいえ……出会って間もない子の処女を奪ったなどと華穂に言ったら、どう見繕っても確実にへそを曲げるにきまっている。
＃重明
（まぁ、それでも嘘つきたくないから包み隠さず言うし、根拠はないけど必ず許してもらえる自信はあるんだけど……）
何よりくす葉を助ける方法が、桔梗に頼むか力ずくで拉致する以外に見当たらない以上……最善手であろう桔梗に頼る以外、選択肢はないのだ。
昨日会ってまだ良く知らない女の子を助けるのに、我が身を犠牲にするなど、自分でも馬鹿らしい話だとは思う。
だが……知り合った時間がいくら短かかろうと、助けられるものなら助けた方がいいに決まっている。
＃重明
（それに……女の未来を奪うようなマネに桔梗ちゃんを関わらせずに済む……）
＃重明
（……あと……華穂には悪いけど……ちょっと男として……この子とのセックスに興味があるし……ね）
＃重明
「よしわかった！　Ｈしよう桔梗ちゃん！」
＃桔梗
「……よろしくお願いします……」
＃重明
「一応する前に確認するけど……俺は桔梗ちゃんを満足させる努力をした方がいいんだよね？」
＃桔梗
「はい……生娘だからと遠慮せず、全力でお願いします」
＃重明
「それは……俺の思う全力でいいのかな？」
俺の全力Ｈ……それはもちろん、恋人とのラブラブな感じでのＨだ。
＃桔梗
「もちろんです」
＃重明
「じゃあ今から……桔梗ちゃんの一生の思い出になるよう、全力で可愛がってあげるよ」
＃桔梗
「……はい……」
見詰め合う事を意識した状態で語りかけると、湯船で火照っていた桔梗の顔が更に赤みを増させていく。
顔を朱に染めた桔梗を見つめたまま、俺はゆっくりと彼女の傍へと近づいていくのだった……
・・・
