--------------------
NEYUKI07_02
********************
＃重明
「…………」
＃重明
「……………………」
＃重明
「……んぁ……どこだ……ここは……」
寝起き直後にも似た、強い倦怠感を感じる……
意識がハッキリとしない中……俺は今の状況を把握する為、目の前に意識を配っていく。
＃重明
「…………」
……どうみても自分の車の中……
現在地を把握しようにも、カーナビの画面は故障したように何も映ってない。
だが、この車外の風景には見覚えがある……どうやら白花荘へ向かう山道のようだ。
＃重明
「……ぶっちゃけ理由は良くわからないけど……俺の考え通り……上手くあの世界に入り込めた……って事でいいのかな？」
＃？？？
「……ここをどんな風に考えたの？　私にも教えてよ……重明さん」
＃重明
「……うん？」
＃？？？
「どうも～」
＃重明
「……俺がこの不思議な空間を、どんな風に思ってたかって事か？」
＃？？？
「うんうん」
＃重明
「そうだな……」
＃重明
「って！　……そもそも……お前、誰だよ？」
＃？？？
「……コホン……では改めまして……名乗らせていただきます」
＃撫子
「私の名前は撫子……藤木藤子の娘の撫子……よろしくね」
＃重明
「俺は萩原重明……よろしく」
＃撫子
「まぁお母さんの藤木ってのは、白花荘で仕事をする時の偽名だから……本名ってわけではないんだけどね」
＃重明
「それより撫子って……白花荘で尚人と一緒に死んだ、桔梗ちゃんのお姉ちゃんの事か？」
＃撫子
「そうだよ」
＃重明
「……ならその死んだ桔梗ちゃんの姉さんが……何で……俺の車の助手席に居るんだよ」
＃撫子
「それは重明さんが中に入りたいって呼びかけてきたから」
＃重明
「俺が……お前を呼んだ？」
＃撫子
「正確には重明さんは華穂さまを呼んだんだけど……華穂さまの意識はまだ深い所で眠ったままだったから……代役として私がこうして出張ってきたわけ」
＃重明
「……死んだはずのお前が……わざわざ永眠から目を覚まして、俺をここに迎え入れてくれたって事か？」
＃撫子
「んー目覚めるのとはちょっと違うかな……私は白花荘で重明さんが会った人達と違って、ほとんど消えてたから……」
＃撫子
「形こそ確かに撫子だけど……実際は華穂さま本人といってもいいかも」
＃重明
「……死んだ撫子本人とは完全に別物だって事か？」
＃撫子
「うん、けど一応生前の記憶はあるよ……まぁ流石に全ては思い出せないけど」
＃重明
「……つまり……お前は華穂が撫子の記憶をサルベージしたもう一つの華穂の人格って感じになるのか？」
＃撫子
「そそ、大体そんな感じ」
＃重明
「……わかった……普通に信じられないし、納得も出来ないけど……理解はした」
＃撫子
「重明さんって幽霊とか信じない性質？」
＃重明
「いや信じてるよ……死後の世界があった方が、何だか面白そうだし」
＃撫子
「……よりにもよって霊を信じる理由がそれ？」
＃重明
「そうだ……けど存在は信じても幽霊が実際に人間に何か影響を与えるってのは……正直信じられないかな」
＃撫子
「そうなの？」
＃重明
「ああ……恐らく霊感があるヤツってのは、普通は聞こえない音域を聞く事の出来る一種の才能みたいなもんなんじゃないかと思うんだよ」
＃重明
「つまり霊は存在してはいるけど、精々特殊な人に見える程度……人や自然に何か影響を及ぼすようなエネルギーは霊にはないんじゃないかなと考えるわけだ」
＃撫子
「どうして力がないと思うの？」
＃重明
「だってさ……もし影響を及ぼすエネルギーがあって、今まで死んだ人間の数を考えたら……もっと露骨に影響が出てもおかしくないと思わないか？」
＃撫子
「環境汚染みたいな感じで？」
＃重明
「そうそう……けど影響する力がないからといって、それらの存在を軽んじてもいいとは、思わないんだけどな」
＃撫子
「つまり……実際には存在して礼も尽くすけど、何かをするようなモノでもなければ力もない……それが重明さんにとっての幽霊観ってわけですね」
＃重明
「ああ、そんな感じ」
＃重明
「それで最初にお前がした……俺がこの世界をどう考えていたのかって質問に戻るんだが……」
＃撫子
「教えて教えて」
＃重明
「うむ」
＃重明
「まず最初に考えたのは、あれは全て凄くリアリティのある白昼夢だったという想定だ」
＃撫子
「うん、可能性としてはありえるよね」
＃重明
「けど、その白昼夢らしきものの中で出会った面識がないはずの桔梗が……俺とほとんど同じものを見ていた……しかも自分自身の視点で……だ」
＃重明
「しかも現実にくす葉が宿に来てから白花荘が火事になった期間が２月９日から２月１６日の出来事だったのに対し、俺と桔梗が見たのは２日間の出来事になっていた」
＃重明
「それに桔梗はそこで俺と交わした会話を全てハッキリと覚えている……もうここまできたら、偶然同じ夢を見たって思うほうが無理があると思わないか？」
＃撫子
「まぁね……なら何で夢じゃないって思ったの？」
＃重明
「可能性は大きく見積もって２つ……その１つは、ホラー映画なんかによくある怨霊が人に悪さをするって展開だ」
＃撫子
「けどそれは重明さん的にはありえないって思ってるんでしょ？」
＃重明
「もちろん」
＃重明
「けど今回の件は、そもそも普通ではありえない出来事……自分の固定観念を捨てて、客観的な現場状況だけで考えれば考慮してもいいと……例外的に思ったわけだな」
＃撫子
「それで……確かめたの？」
＃重明
「ああ、現場に足を運んで色々と試してみたよ……眠ってみたり、あの白花荘があると心の底から強く思い込んでみたりｅｔｃ、ｅｔｃ……」
＃撫子
「けど結局駄目だったと」
＃重明
「一応自分に霊感がないだけかもと思って……近くに住む学生なんかに噂話を聞いてみたり、ネットで霊的スポットになってるか調べたけど……それも振るわなかったよ」
＃重明
「それで俺はあの場所は切っ掛けを作ったけれど、事態を引き起こした直接的原因ではないと考えたわけだ」
＃撫子
「その直接的原因が……もう一つの可能性……」
＃重明
「そうだ」
＃重明
「霊には人に何かをするエネルギーは無いと思う……けど、同じ人なら何かをするエネルギーがあってもおかしくはないと思う」
＃撫子
「人が人に何かする……つまりこの状況を、誰かが作ったって事？」
＃重明
「そう……この状況は華穂が作った……俺はそう考えている」
＃撫子
「ではそう結論付けた根拠の方を聞かせてもらいましょうか……重明博士」
＃重明
「……博士って、お前……まぁいいか」
＃重明
「あの夢のような状況にはだな……白花荘で死んだ人間の記憶が入っていたと、俺は考えている……まぁ死んだ人間の思念？　みたいなやつだな」
＃重明
「けど俺には霊感ってのがない……そして華穂にはあるらしい……実際、華穂と一緒の時に見たって証言するヤツが学内にも何人か居てね」
＃重明
「しかも普段見ないヤツも、華穂と一緒に居る時は見てしまうらしい……」
＃撫子
「その学内のご学友と同じように……重明さんも、怪現象を見せられたと？」
＃重明
「ああ……もしかすると、華穂は自分が見ているものや想像したものを……あたかも存在するかのように他人に錯覚させる事が出来るんじゃないかと……考えたわけだ」
＃撫子
「つまり白花荘に居た幽霊が悪さをしたのではなく……その霊を霊感で受信した華穂さまが……白昼夢を見せたんじゃないかなと……」
＃重明
「ああ、しかも無意識でな……よくわからないけど、多分催眠術の一種なんだと思う……実際には何も起きてなかったわけだし……」
＃撫子
「流石に幻は見せられないけど、確かに実際そういう人って居ますよね……自分のしたい事を言葉ではなく感覚で相手に理解させてしまう……みたいな」
＃重明
「多分、華穂はそれが極限まで特化した才能の持ち主なんだろうな……女王蜂のように何か電波のようなものを出してるんだと思う」
＃撫子
「……霊感でその場の情報を読み取り、幻覚で追体験する能力か……」
＃撫子
「……魔女の箱庭は、ちょっと違うかな……う～ん……追憶の情景……幻視の追憶……」
＃撫子
「よし！　この能力の名前は【根雪の幻影】、これでいきましょう！」
＃重明
「……いや別に名前とかつけないでいいから……ちなみに俺はそういうノリは、あんま付き合ってやれないぞ……何というか……知らないんだよ」
＃撫子
「はぁ、付き合い悪いですねぇ……まぁ別にこっちも強要するつもりもないですけど」
＃撫子
「それで……妹が幻での記憶を持っていて、ずっと目覚めなかったのは……やはり事故のショックで魂魄が身体とズレて、白花荘に残っていた感じなんですかね」
＃重明
「……多分、そんな感じなんじゃないかな……意識を失った華穂がつれてきた……みたいな？」
＃撫子
「けど、それが本当に出来たら凄い事ですよね……現代に舞い降りたシャーマンじゃないですか」
＃重明
「まぁ確かにそうだな……」
＃重明
「けど多分、今回一度限りの限定なんじゃないか？　……過去に一緒に幽霊を見たってヤツは居ても、意識を失うような事態はなかったわけだし」
＃撫子
「では何で今回はここまで大事になってしまったと……重明博士はどう考えているんですか？」
＃重明
「……博士って……質問ばっかりしないで、たまにはお前も自分で考えろよ」
＃撫子
「んーと……重明さんと違って私は今回の件を熟考する時間的猶予はなかったので……パスさせてもらいます」
＃重明
「そうかよ……まぁこれは想像でしかないんだけど」
＃撫子
「うん」
＃重明
「原因は白花荘という場所をよく知って居て、そしてその場に居た人達に華穂自身の強い思い入れがあった事だろうな」
＃重明
「それと……アイツはあの夢の中で……死んだお前の事を知りたいと言っていた」
＃撫子
「………………」
＃重明
「お前の事を詳しく知る人間は、あのとき現場に居た藤子さんのみ……それを知るためには、白花荘が焼け落ちてしまっていては都合が悪い」
＃撫子
「華穂さまが……火事で焼け落ちた事を知りつつ……ここを泊まる場所に選んだと……重明さんはそう考えているんですか？」
＃重明
「いや、それはないと思う……まぁいざ近づいてみたら感覚で火事を理解しちまって……ショックで普段より強い力を出した……」
＃撫子
「そして必要以上に力が強かったせいで……疲弊して深い眠りについてしまったと」
＃重明
「多分そんな所なんじゃないかな」
＃撫子
「けどそれなら……案外時間が経てば回復して……目を覚ますんじゃないですか？」
＃重明
「ああ、俺もその可能性は十分にあると思う……けどな……」
＃撫子
「けど？」
＃重明
「……やっぱ眠り姫は……王子のキスで起こした方が格好がいいじゃん？」
＃撫子
「………………」
＃重明
「まぁ何もしないと目覚めない可能性もゼロではないわけだし……ぶっちゃけ、何もしないってのは性に合わないからな」
＃撫子
「まぁね」
＃重明
「あと調べて色々わかったけど、折角の機会だし……直接当事者達と話して、スッキリしたいってのがあった……ようは自己満足ってやつだ」
＃撫子
「なるほど」
＃重明
「とりあえず、こんな所かな……他に聞きたい事はあるか？」
＃撫子
「んー……まぁ別にないかな……必要になったら、その時に聞けばいいし……重明さんは私に聞きたい事とかある？」
＃重明
「そうだな……じゃあお前と尚人の関係かな……お互いどう思っていて、どうして二人して死んじまったんだ？」
＃撫子
「私と尚人は、お互いに好き合っていたよ」
＃撫子
「まぁ実際にそうだと気付いたのは……私も尚人も、死ぬ直前だったんだけどね……」
＃重明
「向こうに確認はしたのか？」
＃撫子
「してないよ、気づいた時には尚人死んでたし」
＃撫子
「けど……今になって振り返れば、案外分かり易かったかな……自分の子を生ませたお母さんにすら完全に心を許さなかったのに……いつも私を特別扱いしてたしね」
＃重明
「それなのに……どうして死んじまったんだ？」
＃撫子
「……私が……ご主人様である尚人に切り捨てられたって……勘違いしちゃったから……」
＃撫子
「それで凄く混乱して、周りが見えなくなって……【捨てないで】って飛び付いたんだけど、運悪くそこが階段だったってわけ」
＃重明
「……それで落ちて……死んじゃったのか」
＃撫子
「うん……私を助けようと考えなきゃ、尚人も死なずに済んだんだと思う……なんというか……間抜けな最後だよね」
＃重明
「まぁ……完全に自業自得ってやつだな」
＃撫子
「酷いなぁ……重明さん、少しは同情してくれないわけ？」
＃重明
「もちろん同情はしてるさ」
＃重明
「けどな……それ以上に……俺としては捨てられたと勘違いして錯乱する意味がわからないんだよ……そうなる前に、相手と話し合えばいいだけだろうが」
＃撫子
「……それはね……みんながみんな重明さんみたいに単細胞じゃないって事」
＃撫子
「……言葉を交わせば、必ず分かり合えるわけじゃない……他人同士、考えの違いだったり意図を伝え切れなかったり……余計に関係が拗れる場合だってあるわけだし」
＃重明
「む、むぅ……それは確かに一理あるな……」
＃撫子
「けど……死んだ今となっては……重明さんの言う通り……あの時もう少し変わる事を恐れず前に踏み込めば良かったなぁと……思わなくもないんだけどね」
＃重明
「……やっぱり……死んだ事を悔やんでいるのか？」
＃撫子
「ううん、悔やんでないよ……だって尚人と私じゃ……どう考えても釣り合わないじゃない？」
＃撫子
「生い立ちは最低最悪で……見た目もお母さんや妹と違ってちんちくりん……顔も凄いいいわけじゃないし、性格も生意気で飛び切り頭がいいわけでもない」
＃撫子
「……そんな私が……王子様みたいな尚人の一番の存在だったんだよ……私を見捨てれば助かったかもしれないのに……咄嗟に庇ってくれた……」
＃重明
「一緒に死んじゃったけどな」
＃撫子
「あはは……まぁ何ていうか……私は……その窮地を抜けられるほどのモノを持ってなかったんだと思う……尚人と出会う事で、幸運の全てを使い切った……みたいな？」
＃撫子
「だから自分としては結構上出来な人生を送ったって……そう思うよ」
＃重明
「……わっかんねぇなぁ……死ねば全部終わり……生きてりゃいい事なんていくらでも転がり込んでくるし、自分から掴めるだろうが」
＃重明
「……もし俺がお前の立場なら……あれをしたかった、これをやりたかった……悔やんで悔やんで……見苦しいぐらい後悔するだろうな……間違いなく」
＃撫子
「多分それが人の生きたいって思う心の強さの表れなんじゃないかな……私には、それがあまり無かった……そういう事」
＃重明
「そういう……もんなのかねぇ……」
＃撫子
「そういうものです」
＃重明
「とりあえず俺が聞きたい事は以上だ」
＃撫子
「はーい」
＃重明
「…………」
＃撫子
「…………」
＃重明
「……ところでお前……ずっと俺についてくる気なのか？」
＃撫子
「うん、そのつもり」
＃重明
「……マジで？」
＃撫子
「だって誰か傍に居た方が、重明さんだって心強いでしょ？」
＃重明
「……いや別に……そんな事は……」
＃撫子
「……ほんと？」
＃重明
「………………」
撫子にジッと見つめられる中……俺はこれから自分が足を踏み入れる場所の事を、軽く考えてみる事にした。
今から行く場所はようするにお化け屋敷……しかも遊園地にある作り物と違い、実際何が起きるかわからない理不尽な場所。
しかも火事で死んだ人間達に会いにいくのだ……常識的に考えて怖くないワケがない。
だが人は窮地でも誰かが傍に居ると、それだけで意外に落ち着けるもの……
こうして会話が出来る状況は、案外俺の心の安定剤に役立つかもしれない。
＃重明
（まぁその傍に居る撫子自身も、実際は死人なんだけど……今はそこを深く考えるのは……やめておこう）
＃重明
「……やっぱり心細いので、このまま一緒に付いて来て下さい」
＃撫子
「うんうん素直でよろしい……ではしゅっぱーつ♪」
--------------------
NEYUKI07_03
********************
＃重明
「…………」
……ふと気付くと……俺はいつのまにか車から降り、吹雪の中に突っ立っていた。
辺りを見渡すと、近くには白花荘が見える。
外観は同じ……それなのに以前に比べ、何だか不気味な感じがする……
……これは、俺がこの空間にビビッている心境の表れなのだろうか？
＃重明
「…………よし、いくか」
＃撫子
「いこう、いこう」
＃重明
「………………」
＃撫子
「じゃあ早速中に入っちゃう？」
＃重明
「……いや、入る前に……一度確かめなきゃいけない事がある」
＃撫子
「……確かめなきゃいけない……事？」
＃重明
「……ああ、そうだ……」
……曲がりなりにも、こんな非常識な所に再び足を踏み入れようと思ったのだ。
現実ではあり得ないような窮地に陥った場合も考慮し……対応策も準備してきてある。
問題はそれが上手く出来るかどうかなのだが……こればかりは、実際にやってみない事にはわからないだろう。
＃重明
「よし……じゃあ試しにやってみるから、ちょっと見ていてくれ」
＃撫子
「う、うん……わかった」
＃重明
「……すううぅ……」
精神を統一する為……目を瞑り、何度か深呼吸を繰り返していく。
＃重明
「……はああぁ……すううぅ……はああぁ……すううぅ……」
心を落ち着かせたまま、自分の内なる力をイメージし……
最後にポーズをつけると……俺は腹に力を込め、言葉を解き放った。
＃重明
「……ノウマク・サラバ・タタギャテイビャク・サラバ・ボッケイビャク・サラバダ・タラタ・センダ……」
＃重明
「……マカロシャダ・ケン・ギャキギャキ・サラバ・ビキンナン・ウンタラタ・カンマン……」
＃重明
「チェアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアア！！！！！」
＃撫子
「………………………………………………………………………………………………………………………………………」
＃重明
「…………………………ふうぅ……」
＃撫子
「……………………」
＃重明
「なぁ撫子……いま俺の手から……炎とか……エネルギー波的なモノって出たか？」
＃撫子
「出るかアホ」
＃重明
「……うぐ……やっぱ駄目かぁ……」
＃撫子
「……いきなり叫んで……いったい何がしたいんですか……」
＃重明
「いやさ……中に入ったら化け物が襲い掛かってきて、しかも殴る蹴るじゃ倒せなかった場合の対応策……なんだけど……」
＃撫子
「はあ」
＃重明
「これをやる為に、色々桔梗ちゃんにアドバイスしてもらって、かなり本気でやってみたんだけど……駄目か……やっぱ駄目だったかぁ……」
＃撫子
「……あの子の助言って……じゃあ今の元ネタは東京●●ブンズですか……あれ色々あって当時の最新刊である６巻読んでないんだよなぁ……」
＃重明
「……そんな名前だったような……確かそれ、華穂も好きなんだよな」
＃撫子
「ちなみにソレは、私が華穂さまにお奨めしました」
＃重明
「……まぁいいや……とりあえずここがいくら非常識な空間でも、俺には超能力的なものを出せない事は、これで確認出来たわけだし」
＃撫子
「じゃあもし襲われたらどうするんですか？」
＃重明
「まずは暴力に訴えるけど、駄目なら逃げる……まぁ多分、そういう事にはならないと思うんだけど……」
＃重明
「……何かお前……俺が桔梗ちゃんから聞いてたのと、印象が違う気がするんだけど……本当に、この白花荘で死んだ……あの撫子なのか？」
＃撫子
「……うん？　私の印象？」
＃重明
「ああ、桔梗ちゃんや京香ちゃんに聞いた話だと……お前って真面目で物静かな大人しい女の子だったって……聞いてたんだけど」
＃撫子
「ああ、それ私の上っ面だから……演技、演技」
＃重明
「……お前、妹にも演技していたのか？」
＃撫子
「そうだよ……桔梗どころかお母さんも……一応尚人の前でも自分を殺してたし」
＃撫子
「……まぁこんな生意気な性格してるって周りにバレたら……自分の存在自体が危ういかもって環境だったからね」
＃重明
「……ずっと自分を殺して生きてきたわけか……大変だったんだな」
＃撫子
「まぁね……それに、人間死ぬと人が変わるって言うじゃん？」
＃重明
「いや、それは死にそうな目にあってであって……死んだら変わりようもないだろうが」
＃撫子
「細かく突っ込まない……まぁようするに、色々と衝撃的な事を経験した結果……ここに居る私は生前よりかなり人間として丸くなってるって事」
＃重明
「……いやお前の言動は親しげな感じはあるけど……別に丸くないと思うぞ」
＃撫子
「三角形の正四面体から五角形の正十二面体になれば、もう結構丸いと思わない？　そういう事」
＃重明
「なるほど……つまり生前のお前は、痛いヤツだったんだな」
＃撫子
「悪かったな」
＃撫子
「……ちなみにさっき名前が出たキョウカって子……もしかして足をひきずってたりしない？」
＃重明
「ああ、うん、そうそう」
＃撫子
「そっか……あの子、今も元気なのか……よかったよかった」
＃重明
「……知り合いなのか？」
＃撫子
「まぁね」
＃重明
「……そうか……んじゃ、お前がヨロシク言ってたと……京香ちゃんに伝えておいてやるよ」
＃撫子
「ん、ありがと」
結局、呪文で何の現象も起きなかったが……やりきった達成感で、多少は緊張はほぐれたような気がしないでもない。
そんなプラス思考の自分自身に、少しばかり心強いものを感じる中……
……俺は意を決し、白花荘の玄関のドアノブをグッと握り締めるのだった。
＃重明
「……よし……じゃあ、開けるぞ」
＃撫子
「うん」
・・・
--------------------
NEYUKI07_04
********************
扉を開けロビーに足を踏み入れた途端……薄暗く何とも言えない不気味な雰囲気を前に、俺の背中に悪寒にも似たゾクリとした感覚が走り抜ける。
＃重明
（吹雪の中から建物に入ったら寒気を感じるとか……中々の冗談だな……）
暗い部屋の中を一通り見渡してみたものの……人影らしきものは見つけられなかった。
だが、こういうひと気のない場所は……想像力がある人間を、臆病にさせる。
……もしかして物陰に誰か居て、急に飛び出してくるのでは……
そんな妄想が頭に過ぎり……俺はもう一度、注意深く辺りを見渡していく。
＃重明
（……俺ちょっとビビリ過ぎかな……まぁいい、誰も居ないなら他へ行くか……）
他の場所へ行こう……
……後ろに居る撫子に、そう声をかけようとした所……
正面の通路の暗がりから、人影が現れ……それはゆっくりと……こちらへと近づいてきた。
＃？？？
「…………………………………………」
＃重明
「……くす葉……」
＃くす葉
「……ねぇ……重明さん……」
＃重明
「…………何だ？」
＃くす葉
「……私の人生って……いったい何だったのかな……」
＃重明
「…………」
＃くす葉
「……恋人どころか恋をした事もない……部活とか習い事とかで、何か目標を持って頑張った経験もない……」
＃くす葉
「……けど別に刺激が欲しかったわけじゃない……私は……ただ平凡でヌルい生活を……だらだらと続けたかっただけ……」
＃くす葉
「……売られたのは凄いショックだったけど……３年耐えさえすれば、元の生活に戻れるんだって……そう自分に言い聞かせた……」
＃くす葉
「……首を絞められたまま犯され……水の中に顔を突っ込まれたまま犯され……電流も流されたよ……穴という穴に……色々なものを突っ込まれた……」
＃くす葉
「……何回も……何回も死ぬ……今度こそ死んじゃうって……そう思った……」
＃重明
「…………」
＃くす葉
「……けど生きてる……まだ平気……今を我慢さえすれば……また平凡な生活に戻れる……未来がある……それを信じて……イヤラシイ責めと苦痛を耐え続けたの……」
＃くす葉
「……けど……この催し物が終わったら、病院で手足を切断するって言われて……私……馬鹿だから……やっと気付いた……」
＃くす葉
「……期限は３年でも、自分の生涯を対価として売ってしまったんだって……平凡な生活には戻れない……私にはもう未来はないんだって……実感が持てた……」
＃くす葉
「……そうしたら……私……」
＃くす葉
「……近くにあったガラスの灰皿で……男の頭を何度も打ちつけてた……」
＃くす葉
「……帰りたかった……平和だった日常に……差し押さえられて住めなくなった家に……お父さんやお母さんや……妹が居る暖かい場所に……」
＃くす葉
「……家族に迷惑がかからないよう……酷い事をする悪い奴等を全員殺してから……ここから逃げるつもりだった……」
＃くす葉
「……二度と起き上がってこれないよう……近くにあったストーブの石油をかけて……火……つけた……」
＃くす葉
「……そうしたら男の身体が勢いよく燃え始めて……やった……これで逃げれる……早く逃げなきゃ……帰らなきゃ……そう思ったら……」
＃くす葉
「……急に身体からスッて力が抜けて……私……床に倒れちゃった……」
＃くす葉
「……休まずずっと犯され続けてたんだもん……力なんて……残ってるはずもない……」
＃くす葉
「……人を一人殺せただけでも、ちょっとした奇跡だったのかもしれない……」
＃くす葉
「……身動き出来ないまま……何も出来ないまま……どんどん火の手が広がって……」
＃くす葉
「……そして……そのまま……私は火に飲まれて……死んでしまった……」
＃重明
「……」
＃くす葉
「……ねぇ重明さん……私の一生って……何だったのかな……」
＃くす葉
「……結局何も出来なかった……何もしないまま……何も知らないまま終わっちゃった……」
＃くす葉
「……別に何かしたかったわけじゃない……いつか自分は何か出来るって思いながら……ただ平凡に……生きたいだけだったのに……」
＃くす葉
「……それがいけなかったのかな……私……悪い事したのかな……」
＃くす葉
「……ねぇ重明さん……私って……凄く可哀想だよね……私の事……同情する……よね？」
＃くす葉
「……だから……だからさ……」
＃くす葉
「……このまま私の傍に居て……ずっと……ずっと一緒に居ようよ……ねぇ……いいでしょ？」
＃重明
「…………」
＃重明
（……ヤバい……何かわからないけど……ヤバい気がする……）
特に根拠などない。
だが本能は、この状況を危険と判断したらしい……先ほどから不安という形で訴えかけ、俺の脚をすくませている。
……ここでの一番の目的は、華穂を目覚めさせる事……
面倒ごとは避け、くす葉を無視するのも……選択としては正しいと思う。
だが俺は……その安全策を取る気はまるでなかった。
……何故なら……
……ある意味、俺はもう一度彼女に会う為に……ここへ再び足を運んだのだから……
＃重明
「……なぁ、くす葉……」
＃くす葉
「……何……重明さん……」
＃重明
「俺とお前は……本当は現実には出会ってない……いわば全くの他人……友達どころか……俺はお前を見かけた事すらないんだよな……」
＃くす葉
「……そうだね」
＃重明
「けどな……俺はお前を親しい存在だと思ってる……」
＃重明
「たとえ出会いが幻でも……大切な友達で……とても可哀想だと……心の底から、そう思ってるよ」
＃くす葉
「……そう……じゃあ……じゃあさ……」
＃重明
「けどな……俺はお前の傍に居る事は出来ない……こればっかりは諦めてくれ」
＃くす葉
「……何で……どうして……」
＃くす葉
「……私の事……大切に思ってくれてるんでしょ……私……凄く……凄く……可哀想だよね？」
＃重明
「ああ……さっきも言った通り、大切な友達で可哀想だと思ってるよ……けどな、俺はまだ生きているんだ」
＃重明
「だから、お前がいくら大切で可哀想だろうと……所詮は別の人間……未来をお前にくれてやる気にはなれない」
＃くす葉
「…………………………………………」
＃重明
「けどな……ここに……傍に居る事は出来なくても……俺がお前にしてやれる事ならある」
＃くす葉
「……そんなのいい……いらない……傍に居てくれればいい……他はいらない……寂しい……一人は寂しい……寂しいよぉ……」
＃くす葉
「……私……何も出来なかった……私の一生に何の意味もなかった……」
＃くす葉
「……悲しい……虚しいよ……寂しいよ……せめて……せめて傍に居て欲しい……重明さん……私の傍に居てよ……」
＃重明
「……気持ちはわからんでもない……けど、どうにも出来ないんだよ……それに……それにだな……」
＃重明
「お前の一生はさ、確かに可哀想で理不尽だったかもしれねぇけど……別に何も出来なかったわけでも、意味がなかったって事はねぇよ」
＃くす葉
「………………うそ……」
＃重明
「嘘じゃぁないさ」
＃くす葉
「……うそ……嘘……嘘嘘……嘘嘘嘘嘘嘘……嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘……」
＃重明
「いいや本当の事だ……証拠だってある」
＃くす葉
「……しょう……こ？」
＃重明
「ああ……それは、お前の妹の美奈恵ちゃんが無事だったって事だよ」
＃くす葉
「……いもうとが……無事……」
＃重明
「ああ……バッチリ探して会って話をしてきたぞ」
＃重明
「……お前の妹ってだけで手がかり無かったからな……桔梗のお爺ちゃんに頭下げて情報提供してもらったり、お前の友達にあたったり……結構苦労したんだからな？」
＃くす葉
「…………美奈恵……元気だった？」
＃重明
「ああ、元気だった……周辺をちょっと探った後、喫茶店で１時間ほど喋っただけだけど……引き取られた家で、ごく平凡な感じで暮らしてたよ」
＃くす葉
「……………………」
＃重明
「そうして妹が今も平和に暮らしているのは……お前がここで逃げ出さずに頑張ったからなんだろ？」
＃くす葉
「…………」
＃重明
「妹ちゃん、詳しくは知らされてないみたいだけど……お前が助けてくれたって事は知ってたぞ……すげー感謝してるみたいだった」
＃くす葉
「…………」
＃重明
「確かにお前の一生は幸せなものじゃなかったかもしれない……けど身体を張って妹を守っただろうが……その頑張りを自分で無意味だと切り捨ててどうする」
＃くす葉
「…………」
＃重明
「お前は……存在が無意味だったと自虐し、自分を汚す必要なんてない……お前は十分頑張った……少なくとも俺はそう思う」
＃重明
「……だから俺とここに居続ける事は諦めてくれ……理不尽でも……寂しくても……虚しくても……だ」
＃くす葉
「……だからって……だからって何？　……いっぱい頑張って妹が救われたから……それで我慢しろって事？　……私は……私は全然……報われてないのに？」
＃重明
「…………そうだ」
＃くす葉
「……何それ……意味わかんない……全然納得出来ないよ……」
＃重明
「……俺も全然納得出来ねぇ……出来るもんなら過去に戻って……お前をどうにか助けてやりてぇよ……」
＃くす葉
「……そんなの……そんな事……出来るわけないじゃん……」
＃重明
「ああ、そうだ……だから諦めてくれ」
＃重明
「……凄い悔しいけど……俺もお前も、もう何も出来ない……納得出来なくても……もう終わった事なんだ……諦めるしかないんだよ」
＃くす葉
「……嫌……重明さん……ここに居てよ……可哀想な私の傍に……ずっと居てよ……」
＃重明
「……無理だ……俺は行く……未来へ……前へ進む……華穂を悲しませたくない……それと、これはこじ付けかもしれないけど……このままここに居たら……」
＃重明
「……お前の妹に何かあった時……代わりに俺が駆けつけてやれないだろうが……」
＃くす葉
「…………ううう…………ううううううう…………」
＃くす葉
「……ううううううううううぅ……ううううううううううううううううう……うううううううううううううううううううううぅ……」
＃くす葉
「ううぅううぅああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！」
何度も諦めろと言われ、まるで子供のように泣き叫ぶくす葉。
＃くす葉
「うぐっ！　ああああああああああああああ！！！　うああああああああああああああああああああああああああああああああああああっ！！！」
本当のくす葉と俺は……こうして出会う事はなかった。
何も知らないまま、一人で山奥に来て……誰一人味方の居ない白花荘で、男達に陵辱の限りを尽くされ……彼女は死んでしまった。
しかも現実では、２日間ではなく……何日も……この白花荘で汚されていたらしい。
そしてくす葉が死ぬ当日……本来なら、他にも客の相手をする女の子が……何人か用意されていたのだ。
それが大雪で女たちが白花荘へ向かえなかった為……既に宿に入っていた客達は、初心なくす葉に群がり……結果として彼女を追い込む事になってしまったのだ。
・・・
……時間にして体感１０分ぐらいが経過しただろうか？
落ち着きを取り戻し、泣く事をやめていたくす葉が……俯いたまま、こちらへと顔を向けてきた。
＃くす葉
「……」
＃重明
「……」
＃くす葉
「……重明さんさ……」
＃重明
「ん……何だ？」
＃くす葉
「重明さんにとって、私との出会いって……どうだったわけ？」
＃重明
「……お前との出会い？　……どうって……そうだな……」
くす葉に言われ、俺は幻の白花荘に来てからの出来事を軽く思い返していく。
＃重明
「……出会いは……なんというか結構個性的だったよな……」
＃くす葉
「……重明さん達を見た瞬間、何事かと思ったよ……」
＃重明
「風呂にも入ったっけ……しかも混浴」
＃くす葉
「……初対面だっていうのに……ほんとにもう……重明さんって何なんですか……しかも私を掴まえて……お風呂の中に投げ飛ばすし……」
＃重明
「面白かっただろ？　……お前だってまんざらじゃない感じだったじゃないか」
＃くす葉
「まんざらではなく重明さんに呆れてたんですよ……」
＃くす葉
「まぁいやらしい感じはなかったから……凄く嫌だったわけじゃないけど……」
＃重明
「その後、一緒にメシを食べたっけ……ぶっちゃけ何食べたか、まるで覚えてないけど」
＃くす葉
「まぁ……その……全部幻ですしね」
＃重明
「けどそこで話した事は覚えてるぜ……まぁ特に中身のある話をしたわけじゃないんだけどさ」
＃くす葉
「……そうですね……でも私……ああいう空気……嫌いじゃないですよ……」
＃重明
「……そりゃ良かった」
＃重明
「それで総評するとだな……」
＃くす葉
「うん」
＃重明
「お前との出会いは、凄く刺激的で楽しかった……ここに至るまでも含めて、一生忘れられない出会いだったぞ」
＃くす葉
「……それってつまり私と会って凄く怖い思いをしたって……言いたいんですか？」
＃重明
「いやいや……お前は女の子として凄い魅力的だったよ」
＃重明
「可愛くて……ちょっと生意気な所も含めて、一緒に居て楽しかった」
＃くす葉
「…………」
＃重明
「けど外見はもう少し背が高くて、こうおっぱいも大きかったら俺のストライクゾーンだったかな……まぁそれでも断然華穂の方が上なんだけど」
＃くす葉
「……何ですかそれ……人がちょっといい気分になってたのに……台無しなんですけど」
＃重明
「しょうがないだろ……これがまったく紛れもない俺の……本心なんだからさ」
＃くす葉
「……ふふ……何て言うか……重明さんって……ほんと……どうしょうもない人ですよね……」
＃重明
「そうか？　……自分では結構イケてる方だと思うんだけど」
＃くす葉
「……ほんと……馬鹿な人……」
＃重明
「……そうか？」
俺としては、くす葉の評価に納得がいかない……
……ならば第三者である撫子に、評価してもらうとしよう……
……そう考え意識をくす葉から傍にいる撫子に移した瞬間……
……くす葉の気配が、忽然とロビーから消え去っていく。
＃重明
「……くす葉？」
＃撫子
「…………彼女、消えたよ」
＃重明
「………………」
＃重明
「……消えたって…………まだ……お別れとか言ってないだろ？」
＃撫子
「……」
＃重明
「それにさ……あいつの妹の事だって……今後は桔梗ちゃんにバックアップしてもらう約束を取り付けたから……安心しろって……教えてやりたかったのに……」
呟くように無念を言葉にするものの……それをくす葉に伝えたからと言って何がどうなるんだと言う疑問が、スッと頭に浮かび上がる。
結局の所……それは俺が言いたかっただけ……それを伝えたからと言って、くす葉自身が救済されるわけではないのだ。
＃重明
「…………」
＃重明
「……………………」
＃重明
「……あれでよかったのかな……」
＃撫子
「……あれでよかったって？」
＃重明
「……いやさ……俺の中では……もっとこうちゃんと……アイツを弔ってやりたかったんだよ」
＃重明
「……精一杯頭を捻ったよ……何かいい言葉はないかって……」
＃重明
「……けど思いつくいい感じのヤツは……結局どれもが全部誰かの受け売りって感じでさ……何て言うか……俺の言葉じゃないって感じだったんだ……」
＃重明
「そうして色々と悩んだ結果……結局の所、俺はアイツ自身の境遇への無念に対して……諦めろとしか……言えなかった……」
＃撫子
「………………」
＃重明
「……俺がくす葉なら、諦めろとか言われても絶対に納得出来ねぇ……ほんと意味わかんねぇよ……」
＃重明
「けどさ……他に何てアイツに言えばよかったんだ……ずっと傍に居るとか……出来もしないその場限りの嘘を言えばいいのかよ……」
＃重明
「……心の中にいるとか……適当なこと言えばいいのかよ……必ず墓参りするとか言われて……嬉しいのか……そう考えたら……何も……思いつかなかった……」
＃重明
「……もっと上手くやりたかったのに……格好わりぃなぁ……畜生……」
＃撫子
「重明さん」
＃重明
「……なんだよ」
＃撫子
「……確かに……客観的に見て、全体的にあまり格好のいい感じではなかったかな」
＃重明
「格好が悪くて、悪かったな」
＃撫子
「けどくす葉って子は……あれで十分救われたと思うよ」
＃重明
「そうか？」
＃撫子
「……そうだよ……私はあのくす葉って子の事は……正直よく知らないけど……」
＃撫子
「本当は味方の居ないこの白花荘で、一人寂しく死んじゃったのに……幻の中とはいえ、こうして自分の事を本気で思ってくれる友達と……出会えたわけ」
＃撫子
「ならさ……たとえ彼女の身に起きた不幸な結末は、何も変えられなかったかもしれないけど……重明さんと会えた事は、あの子にとって救いになったんじゃないかな？」
＃重明
「……う～ん……そうかぁ？」
＃撫子
「じゃあさ、重明さん……あの子、重明さんと会って……お喋りして……楽しそうじゃなかった？　嫌そうな顔してた？」
＃重明
「そんなわけあるか……そりゃ特に何か中身ある話をしたわけじゃないけど……短時間だろうと、一緒の時間を目一杯無駄な感じで楽しんださ」
＃撫子
「だろうね……重明さん、何か場を盛り上げるのとかそういうの得意そうだし」
＃重明
「ああ、だから盛り上げ要員として飲み会とかよく誘われるよ……何せこの通り、見た目もかっこいいしな」
＃撫子
「はいはい……まぁようするにさ……あの子にとっては……多分それで十分だったんだよ」
＃重明
「……俺なら……絶対納得出来ないぞ」
＃撫子
「それは重明さんがロマンチストじゃないから……だってあの子、最後は何かスッキリした感じだったじゃん」
＃重明
「……そうか？」
＃撫子
「うん、そうだよ」
＃撫子
「重明さんは頑張った……他の誰でもない、重明さんらしさであの子を弔えた……そう思うよ」
＃重明
「……う～ん……そうかな……」
＃撫子
「うんうん、頑張った頑張った」
＃重明
「……そうか……いつまでもウジウジしてるのも何だし……パンツも見たし……そういう事にしておくか」
＃撫子
「……ハア？　……パンツ？」
＃重明
「ああ、さっきからバッチリ見えてたぞ」
＃撫子
「んぐっ！？　……せ、せっかく人が真面目に慰めてやってんのにぃ…………どこ見てんの！　この変態！」
＃重明
「そんな事言っても、見えたんだからしょうがねーだろ……男はな……状況とかお構いなしに……パンツが見えると視線がいっちまう生き物なんだよ」
＃撫子
「……重明さんって……実際素直で凄くいい人なんだけど……ほんとバカだよね……」
＃重明
「うるさい……けどまぁ……気落ちしてた所を慰めてくれてありがとな」
＃撫子
「はいはい」
＃重明
「さて……取り合えず次はどこへ行くか、考えるとしようぜ」
