--------------------
NEYUKI06_05
********************
広い浴槽の端に腰かけると、俺は背後から彼女の乳房の脇に手を当て、撫でるようなソフトな動きで胸全体に刺激を加えていく。
＃桔梗
「……あっ、あく……あっ、ん、んふぅ……はぁ、あっ、ん、んふぅ……」
＃重明
（……緊張した感じはない……それにもう、桔梗ちゃん結構出来上がってる感があるな……）
＃桔梗
「はっ、はあ……あっ、んく……は、はぁ、あっ、んんっ……んあっ」
華穂や母親の藤子よりは小さいが、十分にボリュームのある桔梗の乳房。
張りがあり滑らかな肌触りと若さの象徴ともいえるプルンとした柔らかな揉み心地は、こうして触っているだけで俺を興奮させる。
＃桔梗
「はぁ、あっ、あく……は、はあっ……あっ、あく……は、あっ、あくっ！」
＃重明
（まだ乳首に触れてないのに……桔梗ちゃんの腰、ピクンピクンって動いてる……もしかして既に開発済みか？）
＃桔梗
「はあっ、あっ、んんっ……は、はく……んふぅ……は、はあぁ……」
両手でたわわな乳房を中央に寄せ、軽く持ち上げたまま円を描くように柔らかな胸全体への愛撫。
こちらの腕の中で立て続けに性感帯であるオッパイを刺激された桔梗は、湧き上がる快感の熱に悶え、次第に上半身を小さく揺すり始めるのだった。
＃桔梗
「は、あっ、んんっ……は、はあぁ……あ、あく……んんっ……はあぁ……」
＃重明
「随分感じやすいね……やっぱ感度を上げるため、開発とかしてるの？」
＃桔梗
「……お客様には素人な感じがいいと言われるので……特に自分では……何もしていません……」
＃重明
「そっか……じゃあ元々感じやすい体質なのかな？」
＃桔梗
「……そう……らしいですけど……んく……き、今日は……少し……変です……」
＃重明
「うん？　何が変なの？」
＃桔梗
「……い、いつもよりずっと感じる……んんっ……ま、まだ胸だけなのに……頭も……腰も……身体中に……熱いゾクゾクが広がっていく……」
＃重明
「それってつまり……俺に触られているから、普段より断然いいって事なのかな？」
＃桔梗
「……多分、そうだと思います」
＃重明
「おおぅ……桔梗ちゃんが嬉しい事いうから……俺、思わずキスしたくなっちゃったよ」
＃桔梗
「……私も……重明さんとキス……したいです」
＃重明
「んじゃ……初キスしよっか……こっち向いて」
＃桔梗
「はい……」
＃桔梗
「んっ、んあっ……んっ」
手始めにちょんちょんと何度も軽い口付けを繰り返し、桔梗の唇へ焦らすような刺激を加えていく。
＃桔梗
「んく……んっ……ちゅっ……ちゅぱ……はあっ、ちゅっ……んんっ……ちゅっ……」
そうして軽いキスで前フリをしっかり行った後……俺はゆっくりと顔を近づけ……桔梗の唇にしっかりと唇を押し当てた。
＃桔梗
「んあぁ……んぐ……ちゅ、ちゅばっ……んふぅ、ん、んちゅ、ちゅぱっ……んんっ」
水音を立てながら互いに唇を吸い合い、粘膜の熱と柔らかさを相手に教えていく。
桔梗の唇は滑らかで柔らかく、興奮のせいかとても暖かい。
こちらの口元をくすぐる熱い鼻息、桔梗の味……瑞々しく滑らかな熱い唇の感触……何もかもが心地よく、俺の興奮を煽ってくる。
＃重明
（……あれ……気のせいかな……何かこの感触……知ってるような……）
当然だが、俺は桔梗とキスなどした覚えはない。
それなのに……何故か桔梗との口付けに既視感を感じた俺は、謎の感覚の正体を探るよう強く深く粘膜を押し付け、彼女とのキスを続けていく。
＃桔梗
「ちゅ、ちゅぱっ……ちゅ、ちゅぶ……んんっ……はむっ、ちゅっ、ちゅぱっ……んく……んふぅ」
乳房を優しく揉みながら口付けを繰り返す中……誰かと似ているのかもと過去にキスした相手の記憶を漁っても、特に引っかかるような覚えがない。
＃重明
（う～ん……これが初めてだし……ただ単に凄いフィットしたってだけって事なのかな？）
＃桔梗
「んあっ、んぐ……ちゅっ、ちゅぱ……んあ、ふぅ……んんっ、ちゅっ、ちゅぱっ……んんっ……」
＃桔梗
「ぷはぁ、はあ……んく……はぁ……ふうぅ……」
＃重明
「ご馳走様、桔梗ちゃんとのキス……よかったよ」
＃桔梗
「私も……その……凄くよかったです……素敵でした」
＃重明
「ありがとう……じゃあもっと素敵な刺激をプレゼントしてあげるよ」
そう前置きをすると、俺は自分の愛撫で桔梗がどの程度感じたのか、その興奮の度合いを調べるため指先を乳首へと移動させる。
＃桔梗
「んあっ！　やっ……あんっ……」
＃重明
「もうコリコリだね……薄くだけど乳輪ごとぷっくらと膨らんでる……気持ちいい？」
＃桔梗
「あっ、んんっ……は、はいっ……ずっと先端を弄らず全体ばかり刺激されていたから……焦らされて……凄い……感じちゃいます……」
＃桔梗
「はあっ、あっ……あんっ……凄く……気持ちいい……んっ、んあっ、んんっ……腰が熱く……う、疼いちゃう……」
乳房の先端に与えられる強い刺激に、桔梗は腰をくねらせ、お尻で俺の肉棒を擦りたてる。
柔らかくスベスベの臀部でペニスを擦られ……俺は肉棒の先端から少量の先走りをドロリと零すと、再び桔梗の顔へ顔を近づけていった。
＃重明
「……桔梗ちゃん……もう一度キスしようか……」
＃桔梗
「…………はい……」
先ほどと違い今度は初めから深く桔梗と唇を繋げると、そのまま彼女の口内へ舌をするりと滑り込ませていく。
＃桔梗
「んぐっ、んっ……ちゅびっ、ちゅっ……れろ……んくっ……れろっ、んちゅ……」
繋がった口内で舌同士を重ね合うと……俺達は淫らな水音を鳴らし、互いの口の中を味わう濃厚なキスを開始させる。
＃桔梗
「んくっ、んちゅっ、ちゅぱっ……れろっ、ちゅっ、ちゅるっ……んふぅ……んく、ちゅっ、れろれろっ……ちゅぱっ、んちゅぅ」
＃桔梗
「んぱぁ！　……あむっ、ちゅ、ちゅぴっ、れろれろ……ちゅっ、ちゅぱっ、んちゅぅ……んふぅ……ちゅ、ちゅびっ、んんっ……れろれろっ……」
湿度と熱気が高い口内で、俺と桔梗は異性を求める本能のまま、ネットリと互いの舌を絡め合わせていく。
深く繋がるキスで、口の中に桔梗の存在が広がっていく中……
より相手を強く感じるため再び乳房をしっかりと握ると、俺は彼女の身体を抱きしめまさぐるように……胸全体をグニグニと力強く揉み始めた。
＃桔梗
「んあ……んく……ちゅ、ちゅぶ、んちゅるっ……れろ、れろれろ……んく……ちゅぱっ、ちゅ、んちゅぅ……」
＃重明
（……おっぱいもそうだけど……身体中スベスベして暖かく柔らかい……ああぁ……今すぐハメてぇ……）
腰を少しずらせば簡単にハメられる……そして桔梗も俺と同じように、入れて欲しいと強く思っているはず。
何故なら桔梗は、先ほどから繰り返しゆるゆると腰を振り……こちらの熱く勃起したペニスに、自らお尻を何度も擦りつけ続けているのだから……
＃桔梗
「んんっ……れろれろ……ちゅっ、んちゅぅ……ちゅっ、ちゅばっ、んちゅぅ……」
＃重明
（……ヤリたいけど、今はまだ我慢だ……これほどの上玉……どうせならたっぷり焦らしてから……思いっきりハメまくってやる……）
＃桔梗
「んく、ちゅっ、ちゅぱっ、ちゅぅ……んふ、んんっ……れろれろっ、ちゅっ、ちゅぱっ、ちゅぶっ、んちゅぅ……」
＃桔梗
「はあっ！　あっ、んんっ……はあっ、ふう、はあぁ……んく……し、重明さん……」
＃重明
「うん？　なに？」
＃桔梗
「胸だけじゃ、じれったい……凄く……せつないです……」
＃重明
「つまり、そろそろ入れて欲しいって事？」
＃桔梗
「……はい……欲しいです……」
＃重明
「う～ん……俺も直ぐ入れたいけど、もうちょっとこのままかな……たっぷり焦らした方が、お互い凄い気持ちよくなれるしね」
＃桔梗
「……むぅ……そうですか……」
少し不満そうな桔梗の気をそらすように乳房をやわやわと揉みつつ、俺は提案をしてみた。
＃重明
「じゃあさ、ただ何となく焦らすのも飽きるし、どうせなら凄くセックスがしたいって思いながら……キスするってのはどうかな？」
＃桔梗
「……凄くセックスしたいって思いながら……キス……」
＃重明
「そう……桔梗ちゃんはしたくないの？」
＃桔梗
「……セックスはした事がないので……よくわからないですけど……」
＃重明
「けど？」
＃桔梗
「……このまま入れてみたいという衝動なら……ヒシヒシと感じています」
＃重明
「それそれ……桔梗ちゃんはおちんちん入れられたい……俺はおまんこに挿入したいってお互い思いながら……キスしようよ」
＃桔梗
「……わかりました……んっ」
唇を重ね再び舌を差し込むと、俺は舌をペニスに桔梗の口の中を膣に見立て、口内の粘膜を執拗に嘗め回していく。
＃桔梗
「んぐっ……ちゅ、ちゅぱっ、んぐぐ……ちゅ、ちゅぶっ、ちゅぱっ、んぐっ……」
キスに加え汗ばむ乳房を揉みつつ……俺は更に自分の足を動かし、その上に載っている桔梗の足を緩く開閉させ始めた。
＃桔梗
「んんっ、むぐ……ちゅっ、ちゅぱっ、ちゅるっ……ちゅっ、ちゅぶっ、んちゅぅ……」
股関節を動かすと、直ぐ傍にある女性器を内部からほぐす刺激で、ムラムラとさせる事が出来る。
＃桔梗
「ん、んぐっ……んふぅ……ちゅっ、ぢゅるっ、ちゅぱっ……んぐ、ちゅっ、ちゅぱっ、んふうぅ……」
足を動かし、反り返るペニスの側面で陰唇を刺激して桔梗の発情を促す中……
俺は更に桔梗を昂ぶらせる為、乳房全体を揉んでいた手をスッと前に出し、快感で軽く膨らんだ乳輪ごと、勃起した乳首をグニグニと揉み始めた。
＃桔梗
「んあっ！　んんっ！　んぐ、んんっ……ぢゅぶっ、ちゅっ、んぐ……ぢゅぱっ、ちゅっ、んふ、んんっ……」
ちょっと強めに乳首を揉むと、桔梗は快感で火照った身体をうねらせ、ヌルヌルと汗ばむ白い肌をこちらに擦り付けていく。
＃重明
（……これだけ昂ぶってるし……もっと強く刺激しても大丈夫かな……）
桔梗の状態を観察しつつ……俺は乳輪と乳首の辺りを親指と人差し指の腹で揉み、入念に擦り始めた。
＃桔梗
「むぐっ！　んっ、んちゅっ……ちゅ、ちゅばっ！　ちゅ、ちゅぶっ！　……ん、んぐ……んふうぅ……」
何度も擦るたび、ピンッと立った乳首は上下に揺れ心地よい弾力が指に伝わってくる。
熱くプリプリとした乳首に興味が湧いた俺は、今度は一転して乳首だけを指で掴み、指の腹で側面をコロコロと転がすように擦っていく。
＃桔梗
「んあ、んんっ……ちゅっ、ちゅびっ……んんっ、はむっ……ちゅっ、ちゅびっ、ちゅぱっ、んぐっ……」
転がすように擦りつつ乳首の硬さを確かめるようにグイグイと摘むと、桔梗の腰がビクンと跳ねる。
＃桔梗
「んふぅ！　ん、んぐ……んちゅっ、ちゅ、ちゅばっ、んんっ……ちゅっ、んちゅぅ……」
こちらの愛撫で悶える桔梗の姿をニヤニヤと見つつ……
俺はトドメとばかりに刺激に弱い乳首の先端へ指の腹を当てると、シュッシュッと擦るように乳頭の正面を集中して擦っていく。
＃桔梗
「んぐっ！　んんっ！　……んちゅっ、んぐぐっ！　……んふぅう！！」
＃桔梗
「んぐぅう……んんっ、はむっ、ちゅっ、ちゅぱっ！　んぐ、んふっ！　んふぅう！　んんんっ！！」
＃桔梗
「んふう！　んぐ……ちゅびっ、ちゅぱっ……んぐ、んんっ！　んふっ！　んんんっ！　んふぅ！　んんんっ！　ぷはぁっ！」
＃桔梗
「はあっ！　はあっ！　……はあぁ……し、重明さん……わ、私もう……もうイキそう……」
＃重明
「そっか……なら入れる前に一回、このままオッパイでイっちゃおうか」
＃桔梗
「……んく……は、はいっ……わかりました……」
俺はまず乳房の脇に手を当て、おっぱい全体を揺すり円を描くようにゆっくりと胸を揉みしだいていく。
＃桔梗
「んんっ……はあ……んく……はあぁ……んんっ……」
しっかりと胸の中まで揉んで刺激を加え、昂ぶりで湧き出た桔梗自身の汗の雫をローションに見立て、肌に馴染ませるように乳房全体をまさぐる。
＃桔梗
「はあっ……ん、ふうぅ……ん、んあっ！　……はあっ、あく……はあ、ふう……んく……んんっ……はあぁ……き、気持ちいい……」
しっかりとバスト全体を刺激して発情させたのち……俺は乳房を絞るように、根元から内部に溜まった淫らな熱を、先端へと集め始めた。
＃桔梗
「はぁ、あっ、あくっ！　……んはぁ、はっ、あんっ、ん、んくっ！　……はあぁ……」
＃桔梗
「……あ、熱い……んんっ……胸の刺激で……か、身体中が……はぁ……んく……女性器の中までも……あ、熱く疼いてくる……」
胸を絞る事で、俺の上に乗った桔梗の腰がヒクンヒクンと何度も跳ねていく。
既に前置きは十分と判断した俺は、満を持してはっきりと勃起した乳首を力強く扱き始めた。
＃桔梗
「ひゃっ！　あっ！　あんっ！　んぐ……は、激しぃ……は、はあっ！　あっ、あくっ！　はあっ！　あっ、あんっ！」
イク寸前になれば、もうヘタに小細工は必要ない。
俺は指の腹を乳首の先端に当てると、激しく指を動かし桔梗の乳首をもみくちゃに翻弄する。
＃桔梗
「ひぐっ！　あっ、あんっ！　はっ、はあっ！　あっ、あぐっ！　……はっ、はあっ！　はっ、はあっ！　あっ、あくっ！　……く、くるっ！　くるっ！　くるぅ！」
＃桔梗
「はあっ！　あっ、あんっ！　あっ、あぐっ！　……んんっ！　く、くるっ！　くるっ！　くるっ！　いくっ！　いくっ！　いくぅう！」
＃桔梗
「いくっ！　いくぅう！　いくいくっ！　いきますっ！　いくぅう！　いくぅうう！！」
＃桔梗
「いっくぅうううううううううううううううううううううう！！！」
全身をビクンビクンとヒクつかせ……桔梗は昂ぶった股間から熱い愛液を噴出させていく。
＃桔梗
「はあっ！！　はあぁ！　ふうぅ！　はああぁ……ふうぅ……き、気持ち……いい……」
絶頂の快感で力が抜け落ちたのか、桔梗はたっぷりと汗ばんだ身体をぐでっとさせ、俺に体重を全て預けてくる。
＃桔梗
「……はあぁ……ふぅ……はぁ……ふううぅ……」
ヘタだったら調教師にさせると冗談交じりに言われた手前、かなり本気で責めてみたのだが……満足してもらえただろうか？
＃重明
「どうかな桔梗ちゃん……何度もキスして、こうしておっぱいでイッて……セックスしたい……おちんちん入れて欲しいって気持ち……さっきより強くなった？」
＃桔梗
「…………なり……ました…………」
＃桔梗
「……重明さん……私……今すぐ欲しい……セックス……したいです」
＃重明
「よしよし……じゃあ早速しちゃおっか……起き上がってこっちを向いてもらえるかな」
＃桔梗
「……はい……」
＃桔梗
「……んと……」
桔梗が少し腰を下ろすと、肉棒の先端がくちゅっと熱く濡れそぼる女性器へ浅くめり込んでいく。
＃桔梗
「……んあっ……んっ……」
＃重明
「そのまま自分でいれられるかな？」
＃桔梗
「……恐らく……太いですけど……大丈夫だと思います……」
＃重明
（……床がタイルじゃなきゃ正常位でヤルんだけど……イッてしっかり発情してるし、初めて肉棒を入れる戸惑いより淫らな期待の方が上回るだろうさ……多分）
＃桔梗
「では……入れます」
こちらの心配を余所に……桔梗はいつものキョトンとした顔のまま腰を降ろし、ゆっくりと肉棒を女性器へ埋めこんでいく。
＃桔梗
「んあっ！　ん、んく……は、入ってくる……んんっ……重明さんの太い……おちんちんが……身体の中に……ズブズブ……入ってくる……」
恐れ知らずといった感じで桔梗は腰を下げ、俺の肉棒の先端は濃密な熱気と愛液の溢れる膣道を奥へと進んでいく。
＃桔梗
「……んぁ……あ、んぐっ……お、おちんちんで……な、中が……さ、裂けてく……腰の中……ひ、広がっていく……」
＃重明
「桔梗ちゃん大丈夫？　辛いなら無理せずゆっくりいっていいからね？」
＃桔梗
「……は、はい……あ、んぐぅ……はあぁ……んくっ……んんっ！」
＃桔梗
「んあぁあぁ……」
進むのを阻害していた処女膜が裂けたのか、抵抗を失いズルリと肉棒が桔梗の蜜壺の奥へ一気に差し込まれる。
初めて男を迎え終え、緊張が解けたのだろう……桔梗は力なく前のめりに倒れ……そのまま俺達は自然と唇を重ね合わせていく。
＃桔梗
「んんっ……ちゅっ、ちゅぱっ、ちゅっ……れろれろ……ちゅっ、ちゅぱっ……んふぅ……」
まるで１人で処女喪失出来た事を褒めて欲しいといわんばかりに……唇を強く押し当て、口内に舌を差し込み熱烈にキスをする桔梗。
俺はそんな桔梗の行為を快く受け止め、彼女のお尻を軽く揉みつつ、自分の口と口の中を好きなように蹂躙させてやる。
＃桔梗
「ちゅ、ちゅぶっ……はむっ、れろれろ……ちゅっ、んちゅぅ……ちゅぱっ、んちゅぅ……」
そうして俺と桔梗は初挿入を終え、肉棒を膣奥に差し込ませた状態のまま……暫くの間、お互い腰を振りもせず長々とキスを続けたのだった。
＃桔梗
「んぐ……はぁ、ふぅ……はあぁ……んく……ふうぅ……んん……」
＃重明
「どうかな桔梗ちゃん……初めて男と繋がった気分は……」
＃桔梗
「……ん……と……」
＃桔梗
「……腰の奥が……熱くぼーっとして……力……入らない……んんっ……」
＃桔梗
「……それと……何だか……凄く……幸せな感じが……します……」
＃重明
「……気持ちいいんじゃなく、幸せな感じか……」
＃桔梗
「はい……こんな風に……んっ……」
再びキスをすると、桔梗は俺の唇の隙間にスルリと唾液まみれの熱い舌を滑り込ませてきた。
＃桔梗
「んちゅっ、ちゅうぅ……んあ……んく、ちゅっ、ちゅぷっ、んんっ……」
口内で舌の先端同士がツンツンと触れ合い、続いて全体が重なり、お互いの唾液塗れの舌の粘膜をヌルヌルと擦り合わせて行く。
＃桔梗
「んちゅ、ちゅぶっ、んんっ……れろれろ……ちゅっ、ちゅぱっ……んあ……あむ、ちゅっ、ちゅぱっ……れろ、れろれろ……んちゅぅ……」
好意を持つ相手と手を繋ぐと、とても幸せな気分になる……多分それと似たようなものなのだろうか？
桔梗の口内の匂いと味……女性器の奥の奥まで繋がり感じた事で……
俺は自分自身の気持ちが、熱く強く高ぶっていくのをヒシヒシと感じていたのだった。
＃重明
（つまりあれだ……イチャイチャＨは凄くいいって事だな！）
＃桔梗
「……はむ……ちゅっ……重明さん……ちゅっ、ちゅぱっ……れろっ、れろれろ……んふぅ……ちゅびっ、んちゅぅ……」
＃桔梗
「ちゅぱっ、ちゅっ、んちゅぅ……れろっ、ちゅっ、ちゅぱっ……んんっ……んふぅ……」
＃桔梗
「……はあぁ……どう……ですか？」
＃桔梗
「おちんちんが入った私の幸せ……重明さんにも分かって頂けたでしょうか」
＃重明
「うんうん、よくわかったよ……取り合えず、もう一回キスしよっか」
＃桔梗
「はい……喜んで……」
＃桔梗
「はむっ……んんっ……」
こうして桔梗とキスをするのは、もう何度目だろうか？
もはや自然な感じで唇を重ね合うと、唐突に桔梗の口の隙間からドロリと大量の唾液がこちらの口内に流れ込んできた。
＃桔梗
「んむ……ん……んく……んん……はむ……んく……んんっ……んふぅ……」
飲んで欲しいと言わんばかりに、次々とこちらの口の中へ注がれていく桔梗の熱く新鮮な唾液……
俺は彼女の唾液という名の貢物を素直に受け入れ、口内へ流れ込むままに、ゴクゴクと粘液を飲み干していく。
＃桔梗
「んぐっ……ちゅぶっ……んくっ……んんっ……れろっ……んぐ……んんっ……」
＃重明
（何かこれ……唾液を俺にあげる事で【私は貴方のモノです】……みたいなメッセージに……思えなくもないよな……）
唾液を飲ますキスどころか処女ももらっているわけだし、それなりに桔梗から好かれている自信はある。
だがその好きがどの程度なのかと聞かれると……明確には答えられそうもない。
＃重明
（……今後の関係の事もあるし……取り合えずその辺の事、直接聞いてみるか……）
＃桔梗
「ぷはぁ……はぁ……」
＃重明
「あのさ……桔梗ちゃんって……」
＃桔梗
「何でしょうか？」
＃重明
「もしかして俺の事……好きだったりするわけ？」
＃桔梗
「……好きですけど……それが何か？」
＃重明
「即答ありがと……嬉しいけど、流石に会って二日で好きってのは……惚れっぽいにもホドがあるというか……ちょっと乱暴すぎやしないかな」
＃桔梗
「重明さん、さっき生涯一緒に居るんだから出会いの短さなんて関係ないって言ったじゃないですか」
＃重明
「いやいや、結果そうなったとしてもだ……多分俺、生涯一緒とは言ってないと思うよ？」
＃桔梗
「結果が同じなら言葉の違いなんて些細な問題です……それに時間は短いですが、私達はもう内面を十分見せ合ったと思いますよ？」
＃重明
「……確かに……俺はよそ様に自慢出来るほど複雑な人生を送ってきたわけじゃないし……十分ちゃ十分か」
＃桔梗
「納得してもらえた所でもう一度言います……重明さん、好きです」
＃重明
「ありがとう……何だか微妙に熱が篭ってない気がするのが気になるけど……桔梗ちゃんみたいな美人さんに好かれて……凄く嬉しいよ」
＃桔梗
「……重明さんに喜んでもらえて……何よりです」
＃重明
（はは……何なんだろ……この告白っていうより、報告って感じは……）
華穂に好きだと言われると、妙に照れくさくなり、背筋がゾクゾクとして興奮するのだが……桔梗の場合、その感覚がまったくない。
恐らくこの辺が、華穂と桔梗の好きの違いであり……俺にとっての二人への気持ちの違いといった所なのだろう。
＃重明
「一応先に言っておくけど……たとえこうしてＨしたとしても、俺は華穂と別れる気は全然ないから」
＃桔梗
「はい、わかってます……そもそも私、華穂さんを押しのけて重明さんを独占したいなんて……まったく思っていませんから」
＃重明
「そうなの？」
＃桔梗
「そうですね……別に誰かとお付き合いするとか結婚とか……そういった関係に、元々興味や憧れとかはないので」
＃重明
「じゃあ……俺は桔梗ちゃんと、このまま特に気にせず気持ちよくセックスしちゃっていいのかな？」
＃桔梗
「はい」
＃重明
「……じゃあ早速続きをしよっか……桔梗ちゃん、このまま自分で動けるかな？」
＃桔梗
「わかりました……やってみます……んっ」
処女膜を破損したばかりの膣の肉壁に、亀頭のカリ首がズルッズルッとゆっくり擦れていく。
＃桔梗
「んく……ん、んぐ……は、はあっ、ふぅ……ん、んぐ……は、はあっ……ふう、んく……ふうぅ……」
＃桔梗
「はあっ、はっ、はあっ……あくっ、んっ、んぐ……はぁ、はっ、はあっ、あっ、あく、んんっ……はあっ、ん、んぐ……はあ、ふうぅ……」
＃重明
「……どうかな……動くと凄く痛くて辛いとかはないかな？」
＃桔梗
「……膜が裂けた場所は、確かに今もジンジンしていますが……取り合えずは平気だと思います……それに……」
＃桔梗
「んく……こうして重明さんのおちんちんで、裂けた場所を擦ってると……んっ、はぁ……痛みが……和らいでいくような気がしなくもないので……多分大丈夫です」
＃重明
「そっか……けど辛かったら言ってね……とりあえず痛みが気にならなくなるまで、馴染ませる事を優先で同じように動き続けてみよっか」
＃桔梗
「は、はい……わかりました」
＃桔梗
「んっ……はあっ、はっ、はあっ……んく、はあっ、んんっ……」
熱い熱気の篭った新品の蜜壺に何度も擦られ、ペニスの先端からドロドロと零れだす俺の先走り……
その精液の混じった粘液は、桔梗が腰を動かすたび破瓜の血や愛液と混じり合い、一つの液体へと変化していく。
＃桔梗
「はあっ、あっ、んく……は、はあっ、あ、んく……はあ、ふう……んあっ、んく……」
＃桔梗
「は、はあっ、あっ、んんっ……は、はあっ、あっ、あく……はあっ、んんっ……んあぁ……」
＃桔梗
「……し、重明さん……」
＃重明
「う、うん？　……何かな」
＃桔梗
「腰を動かしていたら……私、凄く……キスしたくなってしまいました……」
＃重明
「いいよ、キスしよっか……おいで桔梗ちゃん」
＃桔梗
「はい……重明さん……んっ」
＃桔梗
「ちゅっ、ちゅぱっ……んちゅ、んんっ……れろ、れろれろ……はむっ、ちゅっ、ちゅぱっ……」
桔梗と繋がってから、４度目のキス……
もはや勝手知ったるという感じで、俺達は相手の舌をねっとりと重ね合い、お互い口内を仲良く嘗め回していく。
＃桔梗
「んんぅ……んちゅっ、ちゅぶっ、ちゅぱっ……ちゅっ、ちゅるっ……れろれろ……れろれろ……」
＃桔梗
「んふぅ、んんっ……あむっ、ちゅっ……れろれろっ……ちゅっ、ちゅぱっ、んちゅぅ……」
こうして何度も女の口内を味わえば……自然と下の口の粘膜も、男根で味わいたいと思うのが雄というもの……
俺は己の本能に突き動かされる形で、桔梗の柔らかいお尻を痣がつきそうなほど強く掴んでいく。
＃桔梗
「んあっ……」
そしてこれまで動かずに居た腰を優しく振り、硬く反り返ったペニスでゆったりと桔梗の蜜壺の壁を擦り始めた。
＃桔梗
「んんっ！　……んぐ、んんっ……んふっ……」
たっぷり発情させたとはいえ、新品なので流石にまだまだ硬い。
俺は舌と舌が絡みあう口内のような一体感を得る為……桔梗の複雑な膣道のヒダへ亀頭のカリを丁重に擦り付けていく。
＃桔梗
「んふぅ！　んくっ、んんっ……んふうぅ……」
桔梗は大きく膨らんだ亀頭に膣道をズリズリと擦られる度、火照る身体をビクつかせ……キスで繋がったこちらの口内へ熱い吐息を流し込んでくる。
＃桔梗
「んんっ！　んふぅ……んぐ、んんっ……んちゅ、んぐぐ……んふうぅ……」
＃重明
（……桔梗ちゃん初めてだけど……入れる前にたっぷり発情させたし……この感じなら大丈夫かな……）
桔梗が抽送に耐えられると判断した俺は、摩擦で熱く火照り吐精が近づく自前のペニスで彼女の蜜壺の中をテンポよくかき回していく。
＃桔梗
「んぐっ！　んっ、んふぅ……ん、んちゅっ、ちゅぱっ！　……んぐ、ちゅっ、ちゅぱっ！　ちゅぅ、んちゅぅ！」
＃桔梗
「ん、んぐっ！　ちゅびっ、んちゅっ！　んんっ！　……ん、んふぅ……ん、んぐっ、んんっ！　んふぅ！　んんっ！　んふぅう！」
＃桔梗
「ぷはぁ！！　はっ！　はあっ！　あっ、あくっ！　はあっ、ふうっ、はあっ！　ん、んく……」
＃重明
「……大丈夫？　……中をかき回される刺激……辛くはない？」
＃桔梗
「……は、はい……刺激が強くて口が塞がれてると辛いですけど……キスしてなければ多分……大丈夫です」
＃重明
「……わかった……ならこのまま最後までいくから……桔梗ちゃんは何もせず、そのまま感じててね」
＃桔梗
「は、はい……お、お願いします……」
淫らな仕事をしているとはいえ、桔梗はセックスについては初心者……乱暴に奥を突くピストンでは気持ちよくなれないだろう。
俺はその事を踏まえ……カリ首で膣奥に溜まった愛液を掻き出す感じで、力まず柔らかな亀頭で膣奥を軽く押し、引く時は膣全体をカリ首でズルズル擦りたてていく。
＃桔梗
「はっ、はあっ、あっ、あくっ……はあっ、はっ、あっ、んくっ……はっ、はあっ、はっ、はくっ、はあぁ……」
＃桔梗
「あくっ……ん、んぐっ……ふぅ、はあっ、はあっ、あっ、あんっ！　あ、あくっ……んくっ……は、はあっ、あっ、あくっ、あっ、あんっ、あっ、あんっ！　あんっ！」
＃重明
「桔梗ちゃん、この動かし方どう……気持ちいい？」
＃桔梗
「あく……んんっ……は、はい……き、気持ちいいです……」
＃桔梗
「……強い刺激で中をゴシゴシ擦られると……腰の奥が熱くなって……気持ちのいいぞくぞくが……強くなってく……」
＃桔梗
「はあっ、あ、あぐ、んくぅ……き、気持ちいい……腰の中……おちんちんで広がる……は、はあっ、あっ、んんっ……あ、熱く……じんじん疼くぅ……」
＃桔梗
「……ぞくぞくが……はあっ、あっ、んんっ！　……ど、どんどん強くなる……はあっ、あっ、んく……こ、腰の中……熱くて……溶け……そう……んくっ！」
＃桔梗
「はあっ！　はっ！　あっ、あくっ！　あっ、あんっ！　く、くるっ！　くるっ！　いくっ！　くるっ！　きちゃうっ！」
＃桔梗
「し、重明さん、私……はっ、はあっ！　はあっ！　わ、私……い、イクッ！　イクッ！　イクッ！」
＃重明
「よしっ……じゃあラストスパートいくよっ！」
＃桔梗
「は、はいっ！」
桔梗の腰をガシッと掴み直すと……俺は盛り切った女性器へ、吐精寸前の男根の力強い摩擦で熱い刺激を生み出していく。
＃桔梗
「はぐっ！　……んっ、んぐっ！　あっ！　んあっ！　あっ、あんっ！　あっ、んあっ！　あんっ！　やっ！　やんっ！　あっ、あんっ！　あぁんっ！」
＃桔梗
「は、はあっ！　あっ、あんっ！　く、くるっ！　くるっ！　くるっ！　くるっ！！」
＃桔梗
「いくっ！　いくっ！　いくぅ！　んぐっ！　いくっ！　いくぅ！　いくいくっ！　いくぅうう！！」
＃桔梗
「いっくぅううううううううううううううううううううううううううううう！！！」
桔梗の絶頂に合わせ、俺は込み上げた熱い精液を真新しい女性器の奥へドクドクと流し込んでいく。
＃桔梗
「はあっ！！　はあっ！　は、はくぅ！　……んくっ……は、はあっ！　はあっ！　はあっ、んく……はあぁ……」
生まれて初めて精液を膣奥に浴びた桔梗は、腰をビクンと跳ねさせ、身体中から汗を一気に噴出させていく。
そんな彼女に対し……俺は熱く火照ったペニスを力強くヒクつかせつつ……絶頂に浸る桔梗の女性器へ大量の精液を何度も何度も注ぎ込んだ。
＃桔梗
「……はあ、はあぁ……んく……き、気持ち……いい……はぁ、んく……こ、腰の中……と、溶けてしまいそう……」
＃重明
「……ふうぅ……こっちも凄い良かったよ……桔梗ちゃん……」
＃桔梗
「重明さん……ちゅっ、ちゅぱっ……んふぅ……はむっ、ちゅ、ちゅぱっ……れろっ……んちゅぅ……」
お互い別々に感じた絶頂の喜びを共有するように、俺達は唇を押し付け合い、舌を軽く絡め合わせていく。
＃桔梗
「んく、んんっ……ちゅっ、ちゅびっ……れろっ、ちゅっ、ちゅぱっ……れろれろっ……ちゅぅ……んんっ……」
かなり充実したフィニッシュを迎えたが、まだまだ１発目……性欲の溢れる若者として、この程度でおわるわけがない。
＃桔梗
「……ぷはぁ……はあぁ……ふうぅ……」
＃重明
「桔梗ちゃん、次はバックでやろうか……立ち上がって洗い場に移動してもらえるかな？」
＃桔梗
「……ふぅ……わかりました……」
＃桔梗
「……こう……でしょうか」
桔梗は洗い場に手を置き腰を突き出すと、女性器だけでなく恥ずべき尻穴まで晒してきた。
＃重明
「うんうん、凄くいやらしくていいね……じゃあ、早速入れようかな」
＃桔梗
「お願いします……」
先ほど中出しして淫液が零れる女性器……安産型でシミ一つない、おいしそうな桃尻……絶頂で汗ばんだ背中……
桔梗のいやらしいパーツを、さっと眺めた後……
俺はデップリと熱く膨らんだ肉棒を、濡れてヌメる桔梗の女性器の中へズブズブと埋め始めた。
＃桔梗
「んあっ、あくっ、んんっ……は、入ってくる……」
＃桔梗
「あく……重明さんの……太く熱い……硬いペニスが……私の腰の中、押し広げて……グイグイ……入ってくる……」
初めての時と違い処女膜の破れた桔梗の膣は、肉棒が奥へと進む度ねっとりと肉ヒダをペニス全体に絡みつかせてくる。
まだ全体的に硬さは残っているが……このままペニスの抽送を繰り返せば、いずれ消える……せいぜい今日限りといった所だろう。
＃桔梗
「あっ、んあ……あく、んんっ……はぁ……んあっ、んんっ……んあっ！　んんっ！」
＃桔梗
「んはぁ……ふうぅ……ふ、深い……んんっ……腰の奥……グッて……上に押しあがってる……」
＃重明
「どう？　痛いとかない？」
＃桔梗
「んく……は、はい……まだ……ジンジンしますけど……平気です……」
＃重明
「それはつまり、ちょっとは痛いって事かな？」
＃桔梗
「まぁそうなんですけど……別に少しぐらい乱暴でも、問題ありません」
＃重明
「乱暴でも問題ない……そうなの？」
＃桔梗
「はい……それに強くされた場合のセックスも……出来れば知っておきたいので」
＃重明
「……ああ、なるほど……」
そういえばセックスをする前……桔梗は処女のクセに売られた女を調教し、それで商売をするのは説得力にかけるなどという事を言っていたような気がする。
だとすると、ただ何となくイチャイチャセックスをしても……彼女にとって何の経験にもならないのかもしれない。
＃重明
「……じゃあ……そうだなぁ……」
桔梗の白く丸いお尻をやわやわと揉みつつ、俺は彼女にどんな経験を積ませるべきかと軽く頭を捻っていく。
＃重明
「そういえばさ……調教ってどんな事をするのかな？　やっぱりＳＭみたいな事をするわけ？」
＃桔梗
「そうですね……主に性感帯の開発……それとあとはプレイの知識とか、お客様に対する礼儀作法とかでしょうか？」
＃重明
「……性感帯の開発……プレイの知識か……」
若造でアブノーマルな性知識が薄い俺が思いつく調教と言えば、目隠しに拘束……ムチや蝋燭……あとは精々アナルぐらいしか思いつかない。
当然ＳＭ道具はないし、そもそも俺に女の子を痛めつける趣味はない……そうなると、出来る事はかなり限られてくる。
＃重明
（……お尻を叩くか、もしくはお尻の穴に指を入れるか……だな……）
女の子の身体を揉む事はあっても、叩いた事などない……そうなると穴に指を突っ込む方が、まだ何とかなるだろう。
＃重明
「じゃあ桔梗ちゃん、経験を積むって事で……ためしにお尻へ指、入れてみようか」
＃桔梗
「お、お尻に指……ですか？」
＃重明
「うん」
＃桔梗
「……お尻の穴は、その……は……恥ずかしいです……」
お尻の穴を弄られる想像をしたのか、桔梗は恥じらうと共に蜜壺の入り口をキュッキュッと動かし、肉棒を締め付けていく。
＃重明
「別に無理やりする気はないし……嫌ならやめておこうか？」
＃桔梗
「いえ、経験としては必要なのは確かですし……こんな場所でも重明さんが弄ってもいいというなら……その……恥ずかしいですけど……」
＃桔梗
「……好きに弄ってください……」
＃重明
「……わかった」
正直に言うと、何となくお尻の穴と言ってみただけで左程興味はなかった。
だが美少女に恥じらいつつ好きにしていいと言われたら、思わず淫らな事をしてしまいたくなるのが男という生き物。
普段なら触れるのを避けるアヌスに指先を当てると……俺は意を決しリンスをつけた中指を、桔梗のお尻の穴へズブリとめり込ませていく。
＃桔梗
「んあっ！　んぐ……はあっ、あっ、んく……はぁ、ふうぅ……」
＃重明
（何だろ……この悪い事をしてる感じ……何だか無性に……ドキドキする……）
＃桔梗
「んく……お、お尻の穴に……排泄器官に……んんっ……ゆ、指……入ってくる……」
＃重明
「今度は動かすから力抜いてね」
＃桔梗
「……は、はい……」
＃重明
（確か神経があるのは肛門周辺だったよな……つまり入り口を擦ってやればいいのか……）
初めての経験に少しワクワクとしつつ……俺はリンスの滑りを利用してヌプヌプと指を動かし、キュッと締まるお尻の穴へ刺激を加えていく。
＃桔梗
「ひゃっ、あ、やあっ……あっ、んく……ひっ、ひう……んあ、んんっ……」
初めてお尻の穴を弄ってわかったのは、触り慣れた女性器と違い窄まっている入り口の先の空間が極端に広がっている事。
それに複雑なヒダがある女性器と違い、内部はツルツルとしている……まるでキツく絞めた小さな口の中に、指を突っ込んだみたいだ。
＃重明
（流石に口と違って舌はないけど……こうやって動かしてると、チュパチュパ指をしゃぶられてるみたいで……結構気持ちいいな……）
＃桔梗
「あ、あの……今更ですが……お尻の中までは綺麗にしていないので……重明さんの指……汚れてしまう可能性があります……」
＃重明
「あぁ、その辺は別に気にしないでいいよ……ついたって洗い流せばいいだけだし……それに桔梗ちゃんのならなお更……ね」
＃桔梗
「そ、そうですか……はぁ、あく……んんっ……んはぁ……んく……」
＃重明
「ちなみにこうやって弄ってると……おまんこがウネウネ動くんだけど……もしかしてお尻の穴弄られるのって、結構気持ちいいものなの？」
＃桔梗
「……き、気持ちいいというか……んあ、んくっ……す、凄く……恥ずかしいです……」
＃重明
「恥ずかしいけど感じる？」
＃桔梗
「そうではなく……あっ、んく……い、いえ……そうなのかもしれませんが……ん、あく……と、とにかく……ゾクゾクする強い刺激は……感じ続けています……」
＃重明
「じゃあこのままどんどん激しくいくよ……」
＃桔梗
「はいっ……」
＃桔梗
「あっ、んくっ！　んんっ！　はあっ、んんっ……」
俺は口の中を弄るイメージで、中指をズボズボと激しく動かしていく。
＃桔梗
「はあ、あっ、んく……ふぅ、はあ、あっ、んく……はあぁ……んんっ！」
桔梗のアナルは順応性が高いのだろう……
指の動きにお尻の穴はゴムのように伸び、こちらの思うままに入り口の形が変わっていく。
そんな尻穴の様子を見て、俺は刺激を増やすため中指と同時に人差し指もアナルにズブリと差し込ませた。
＃桔梗
「に、二本……も……んっ……」
指が増えた事で力が入れやすくなり、より激しい出し入れが可能になった気がする。
俺は口の中へ突っ込んだ指で内側からほっぺたを引っ張るイメージで指先を曲げると、肛門の内部を指の腹でヌチュヌチュと擦っていく。
＃桔梗
「ひくっ！　……あ、あん……んくっ、んあっ！　……あ、あくっ……んんっ……」
＃桔梗
「……お、お尻の刺激が……前の女性器に伝わってくる……はあっ、んんっ……腰の奥が熱く……疼いてくる……んあっ、あっ、あく……あっ、あんっ！」
出し入れしていた手首を捻ると、桔梗は刺激で肉棒を差し込ませた腰を、ビクンビクンと揺れ動かしていく。
＃桔梗
「あっ、あくっ！　……やっ、あっ、あく……あぁん……」
彼女のそんな反応を見て、俺が手首を回しつつ尻穴をズボズボと擦りだした結果……
桔梗は自然と一定のリズムで腰を振り、繋がっていたお互いの性器を、ゆるゆると摩擦し始めたのだった。
＃桔梗
「……はあ、はあぁ……排泄する場所なのに……んんっ……す、凄い……恥ずかしいのに……」
＃桔梗
「……はあ、あっ……んく……き、気持ち……いい……はあ、ふぅ……気持ちよくて……腰……う、動いちゃう……」
＃重明
（指でお尻を穿りながら、女に腰を振らせる……普通なら俺も相手もドン引きのプレイ内容だよな……）
だが普通はしない行為だからこそ、新鮮味があり、とても興奮するのも確かな事……
その事を証明するかのように……俺の股間から湧き上がる熱い吐精への衝動は、次第に強くなっていく。
＃桔梗
「はぁ、あくっ……んんっ……し、重明さん……わ、私……いまイキそうになってます……」
＃重明
「俺ももうそろそろかな……じゃあ桔梗ちゃん、こっちはこのままお尻を弄り続けるから……桔梗ちゃんも腰を振り続けてもらえるかな？」
＃桔梗
「……わ、わかりました……んっ……」
動いて欲しいと言った事で腰の動きは明らかに強まり、桔梗は熱く滑る蜜壺でこちらの怒張したペニスをヌチャヌチャと擦りたてる。
そんな彼女の動きを出来る限り阻害しないよう、俺も腕を振り桔梗の尻穴を激しく刺激していく。
＃桔梗
「はあっ、あっ、あぐ……じ、女性器とお尻の穴……はあっ、あっ、あく……りょ、両方一緒に擦れるの……す、凄いぃ……」
＃桔梗
「んんっ……前だけじゃなく……後ろも熱い……はあっ、あっ、んあっ……こ、腰全体が……あ、熱くて……気持ち……いいっ！」
＃桔梗
「んはあっ！　はあっ、あっ、あくっ！　あっ、あんっ！　く、くるっ、くるっ！　くるっ！　き、きたっ！　きましたっ！」
＃重明
「い、いいよ桔梗ちゃん、そのままイッて……こっちも、もう出すから」
＃桔梗
「は、はいっ！」
お尻の穴を俺に弄られつつ、桔梗は腰のグラインドの幅を広げ、繋がった女性器と肉棒の刺激を増やしていく。
熱く滑る桔梗の蜜壺に何度も扱かれた肉棒が苦しげにビクビクと蠢くと、俺は吐精のタイミングを計りグッと股間に力を込める。
＃桔梗
「はあっ！　あっ、あくっ！　はあっ！　あっ、あくっ！　あ、あんっ！　あぁん！　く、くるっ！　くるっ！　熱いのくるっ！　くるぅっ！」
＃桔梗
「あ、あっ！　あんっ！　い、いくっ！　いきますっ！　いくいくっ！　いくぅう！　いきますっ！　いくっ！　いくいくっ！　いくぅうう！！」
＃桔梗
「いっくぅううううううううううううううううううううううううう！！！」
絶頂の嬌声と共に亀頭を女性器の奥深くへ押し付けられた所で……俺は堪えていた手綱を放し、熱い精液を桔梗の中へ解き放った。
＃桔梗
「はああっ！　あっ！　んぐぅ……はあっ、はあっ！　はぐっ……んんっ……あ、熱いのが中に……どくどく入ってくる……」
絶頂と同時に膣奥を熱い精液で満たされ、桔梗の艶っぽい背中からムワッと熱気が立ちのぼっていく。
その後も腰をヒクつかせ弛緩する桔梗の膣奥に精液をたっぷり注ぎ込むと……俺は腰を引き、熱く火照った肉棒を引き抜いていった。
＃桔梗
「んぁ……精液……零れちゃう……」
＃重明
「……ふう……二発目だけど、結構出たな……」
＃桔梗
「……そうなんですか……精液って、若い人はもっと出るものかと思ってました」
＃重明
「おいおい……ＡＶの擬似精液じゃあるまいし、そんなに出るかっつーの」
そういいつつも……実に頼もしい事に、俺の肉棒は二連射したばかりだというのに、まだビンビンに立ったままだったりする。
＃重明
（……この感じなら……３発目もいけそうかな……）
＃重明
「桔梗ちゃん、最後にもう１回やろうと思うんだけど……いけそうかな？」
＃桔梗
「……こちらはそれほど激しく動いたわけではないので……体力的には問題ないと思います」
＃重明
「そっか……じゃあ最後だし……激しいのやっちゃおうか」
＃桔梗
「はい、よろしくお願いします」
洗い場に寄りかかっていた桔梗を起こすと、俺は抱きしめて短めのフレンチキスを交わしていく。
＃桔梗
「んんっ……ちゅ、ちゅぱっ……はむっ、ちゅっ、ちゅぱ……んん……ぷはぁ……」
顔を離してお互いの唇を繋いだ唾液の糸が切れると……俺は桔梗を抱えたまま、浴室の端へと移動していったのだった……
壁に寄り桔梗の左足を抱きかかえると、ペニスを女性器へ入れると同時に唇を奪い、舌をヌルリと絡め合わせていく。
＃桔梗
「んく、ちゅっ、ちゅぱっ……はむっ、ちゅっ、んちゅっ……れろれろ……ちゅっ、ちゅぱっ……んふぅ……」
熱く滑る桔梗の口内を味わうように嘗め回していると、同じように熱く滑る膣に入った肉棒が淫らに疼き抽送を促してくる。
俺はキスをしたまま腰に力を入れ、手始めにゆっくりと腰を振り、桔梗の締まりのいい膣内を膨らんだ亀頭で擦り立てていく。
＃桔梗
「……ちゅっ、ちゅぷ、んちゅぅ……れろ、れろれろ……ちゅっ、ちゅぱっ……んちゅぅ……」
＃桔梗
「ぷはぁ、はぁ……ふうぅ……」
唇を放した後も腰を止めず、俺は一定のリズムで性器同士を擦り立てていく。
＃桔梗
「あっ、んあ……あ、あくっ……はぁ、あっ、んく……はあぁ……」
＃重明
「どう桔梗ちゃん、あえて色々な体位でやってみたんだけど……少しは仕事の参考になった？」
＃桔梗
「……私個人としては、非常に満足のいくものでしたが……仕事の参考になったかと言われると……微妙……なんじゃないでしょうか」
＃重明
「……む、むぅ……微妙……俺的には素人にしてはイケてるレベルでやれたと思ったんだけど……ちなみにどこの何が微妙だったのかな？」
＃桔梗
「テクニックや、私を気持ちよくさせたいと思う重明さんの心遣いは非常に良かったです……その……とても素敵でした」
＃重明
「ありがとう」
＃桔梗
「ですがお客様は基本的に自分本位で……重明さんみたいに相手女性を気遣って抱くような事はしないので……そこが仕事の参考としては微妙でした」
＃重明
「なるほど……つまり金で繋がったセックスと、仲のいい相手とするイチャラブＨは別ものってわけか」
＃桔梗
「そんな感じですね」
＃桔梗
「そういった理由で参考としては微妙でしたが……今回の事で性行為の良さは感情に大きく左右されるという事がわかりました」
＃重明
「それはつまり……今までお客さんとしたＨより、俺とのＨの方が感じたって事？」
＃桔梗
「はい」
＃桔梗
「挿入はしてないので比べられませんが……胸の愛撫はテクニック自体は大差ないはずなのに、重明さんの方がとても感じました」
＃重明
「男は摩擦、女は脳で感じるっていうもんな……まぁ相手が誰だろうと性的興奮をする女も居るんだろうけど」
＃桔梗
「そうでない女性でも、感じられるよう調教すれば……売られて来た子がどうであれ、質の高いサービスをお客様に提供する事が出来る……」
＃重明
「それにＨに慣れれば、精神的苦痛も減らせるな……心にゆとりが生まれれば、女の子も落ち込んだ顔を客に見せずに済むし」
＃桔梗
「手間をかけた分コストが生まれますが、それに見合うものはあるかもしれませんね」
＃重明
「よしよし……それをお爺様に説明して、是非くす葉を助け出してくれ」
＃桔梗
「わかりました」
＃重明
「じゃあ雑談終わり……これがラストだし、する前に言った通り思いっきりいくよ？」
＃桔梗
「はい……重明さんの事、私に思いっきり感じさせてください」
＃桔梗
「んあ……レロッ……」
緩く動かしていた腰の振りを強くする前に……俺は桔梗と舌を絡め、己の中の肉欲を熱く昂ぶらせていく。
＃桔梗
「あむっ、ちゅっ、ちゅぱっ……れろれろっ……んく、ちゅっ、ちゅびっ……んふぅ、んんっ……」
＃桔梗
「んあ……れろれろっ……ちゅっ、ちゅぱっ、れろっ、んちゅっ……んあ……れろれろっ……んちゅぅ……」
相手を強く意識するフレンチキスで気持ちを盛り上げると、俺は腰に力を入れ、力強く肉棒を動かし始めた。
＃桔梗
「ぷはぁっ！　はあっ！　はくっ！　……んあっ！　あっ、あんっ！　んぐ……」
＃桔梗
「……はあっ、あっ、んぐっ！　……んんっ……は……激しいぃ……」
これまでの動きと違い……俺は自分のペニスの刺激を桔梗へ教え込むように、ただ淡々と力強い抽送を繰り返し女性器へ刺激を与えていく。
＃桔梗
「はあっ！　あっ、あぐっ！　……んんっ！　んくっ！　はっ、はあっ！　あっ、あぐっ！　んんっ！」
＃重明
「……激しく動いて、結構刺激が強いと思うけど……大丈夫かな……桔梗ちゃん」
奥をガンガン突くようなマネはしていないとはいえ、ジュポッジュポッと激しい水音が鳴るほど腰を振りたてているのだ。
……挿入から長い時間をかけ性器同士を馴染ませたとはいえ、処女を失い裂かれたばかりの膣道では辛いかもしれない。
＃桔梗
「……んぐっ……だ、大丈夫です……はあっ、んくっ……こ、このまま続けてください……」
＃重明
「わかった……本当に辛い時は、遠慮なく言ってね」
＃桔梗
「……は、はいっ……重明さん……」
桔梗の様子を見て大丈夫と判断した俺は、新品のおまんこの全ての箇所へ亀頭を擦り付けるよう、様々な角度をつけ腰を振りたてていく。
＃桔梗
「はあっ！　あっ、あぐぅ……ん、んぐっ！　はっ、はあっ！　あっ、あくぅ……んんっ！」
＃桔梗
「お、おちんちんが……ゴリゴリくる……はあっ！　あっ、あく……んぐっ、はあっ！　あっ、あくっ！　んんっ！　はあっ！」
＃桔梗
「んあ……はむぅ……れろっ……」
強い摩擦で肉棒がより熱く疼く中……再び桔梗と舌を絡めつつ、俺はそのまま激しい抽送を繰り返していく。
＃桔梗
「れろれろ……んんっ……ちゅ、ちゅぱっ……」
＃桔梗
「……はあぁ……んく……ちゅっ、ちゅぴっ……れろれろ……ちゅっ、ちゅびっ！　……んはぁ……れろ、れろれろ……ちゅっ、んちゅぅ……」
キスと抽送で熱く昂ぶり、汗ばんだ身体を二人でヌルヌルと擦り付け合う俺と桔梗。
自然と吐き出す精液がペニスの根元へと溜まっていく中……
俺は動かしていた腰を一旦止めると、雌を孕ませたい本能のまま、肉棒の先を彼女の子宮口へとグリグリと押し当ててみた。
＃桔梗
「んあっ！　……んぐぅ……」
＃重明
「桔梗ちゃんわかるかな……ここ……子宮口だよね……」
＃桔梗
「んくっ……は、はい……わかります……重明さんのペニスで……ぐって……持ち上げられてます……」
＃重明
「ちなみに今更なんだけど……このまま中に出しちゃってもいいかな？」
＃桔梗
「……ふぅ……もちろんいいですけど………既に二回も出しておいて、本当に凄い今更ですね」
＃重明
「一応は聞いておくべきかなと思ってね……ちなみに今日は、安全日かな？」
＃桔梗
「違いますけど」
＃重明
「そ、そうか……けどいいんだよね？」
＃桔梗
「はい」
＃桔梗
「自分の今の環境を考えると、今後いい機会に巡り合う可能性も低そうですし……お爺様との交渉をする報酬代わりに、このまま孕ませてください」
＃重明
「……一応前もって言っておくけど……俺、たとえ桔梗ちゃんが妊娠しようと……華穂と別れる気はないよ？」
＃桔梗
「わかってます……妊娠したとしても、それなりに気にかけてさえくれれば……多くは望みません」
＃桔梗
「……一応……私、これでもお金持ちなので」
＃重明
「……わかった……じゃあかなり無責任だけど……しっかり種付けさせてもらうね」
＃桔梗
「はい……よろしくお願いします」
＃桔梗
「……んあ……れろれろ……んちゅぅ……」
最終確認の意味合いも込めて、桔梗は俺と舌をヌルヌルと絡め合わせていく。
＃桔梗
「ちゅ、ちゅぱっ……れろ、ちゅっ、ちゅぷ……んふぅ、んく……ちゅっ、ちゅぱっ、んんっ……んんっ……」
何度も舌と舌を重ね意思の疎通を終えると……
俺は桔梗へ種付けをする為、射精へ向け力強く腰を振り激しい抽送を開始させた。
＃桔梗
「んあっ！　んんっ……れろっ、ちゅっ、ちゅぱっ！　……んあ……れろれろっ……ちゅ、ちゅぶっ、れろれろ……んちゅぅ、んちゅぱっ！」
＃桔梗
「んはぁ……れろれろ……ちゅっ、ちゅぱっ！　……んあ……れろ、れろれろ……んぐ……んんっ！　……れろれろ……ぢゅるっ、ちゅぱ……んぐ、んふう」
＃桔梗
「ぷはっ！　はあっ！　あくっ……身体中が……刺激で……熱くゾクゾクする……はあっ！　あっ、あんっ！」
＃桔梗
「んぐ……か、快感で身体中が……はっ、はあっ！　あっ、んくっ……塗り換わる……はっ、あっ、あくっ！　んんっ！」
＃桔梗
「は、はあっ！　あっ、あくっ……こ、腰の奥が蕩ける……はあっ！　あっ、あくっ！　んんっ……強い熱い疼きが弾けるぅ……」
＃重明
「っく！　んんっ！　だ、出すよっ！！」
＃桔梗
「は、はいっ！　はっ、はあっ！　あ、あぐっ！　……はあっ！　あっ、あんっ！　あぐっ！　んんっ……」
＃桔梗
「んはあっ！　あっ、あんっ！　んっ、んぐぅ……く……くるっ、くるっ！　くるっ！　熱いのくるっ！　くるっ！　くるぅう！」
＃桔梗
「あっ、あんっ！　くるっ！　くるっ！　……い、いくっ……いくっ！　いくいくっ！」
悶える桔梗の熱く滑る蜜壺の中で、肉棒がビクンビクンと跳ね限界だと俺に知らせてくる。
俺はその感覚に逆らう事なく……湧き上がる肉欲と本能を精液に乗せ、勢い良く子種を吐き出させた。
＃桔梗
「んあっ！？　あくぅっ！　あっ！　あんっ！　あぁんっ！　いっ、いくっ！　いくいくっ！！　いくぅうう！！」
＃桔梗
「いっっっくぅうううううううううううううううううううううううう！！！」
前２回の射精と違い……俺は身体に力を入れ、桔梗を妊娠させるイメージを意識して次々と熱々の精液を流し込んでいく。
＃桔梗
「はあっ！！　はあ！！　はあっ！　ふうっ！　はあっ！　んく……んはぁ！　ふうぅ！　はあ！　ふうぅ……はあぁ……んぐ……ふうぅ……」
＃重明
「……ふうぅ……出た出た……満足出来たかな、桔梗ちゃん」
＃桔梗
「……んくっ……ふうぅ……はい……凄く……満足しました……」
＃重明
「……そっか……よかったよかった……」
＃桔梗
「…………」
＃桔梗
「んんっ……んちゅ……」
無言のまま自然とキスを交わすと、半立ちのペニスで子種を溜め込んだ女性器の中をユルユルと掻き回していく。
＃桔梗
「……あむっ……れろっ、んちゅ……んふぅ……ちゅっ、ちゅぱっ……んふぅ……」
そうして俺と桔梗は何度も共に絶頂を迎えた生殖器と裸体を重ねたまま、暫くの間ゆったりと余韻に浸り続けたのだった……
・・・
--------------------
NEYUKI06_06
********************
交渉の為のセックスを終えた俺達は、風呂場を出て廊下へと戻ってきていた。
＃桔梗
「…………」
＃重明
「さてと……とりあえずどうするかな……」
＃桔梗
「どうするかとは？」
＃重明
「もちろんくす葉の事だよ」
＃桔梗
「外は吹雪で外出は危険です……私も重明さんも、現時点では何も出来ないと思いますけど」
＃重明
「まぁね……けど会って気晴らしの相手ぐらいにならなれそうだろ？」
＃桔梗
「……そうですね」
＃重明
「でもその前に華穂が起きてるかもしれないから、部屋に戻って様子でも見てくるかな……桔梗ちゃんはどうする？」
＃桔梗
「私はそろそろ仕事に戻ろうかと思います」
＃重明
「そっか……長々と拘束しちゃってごめんね」
＃桔梗
「いえ、とても有意義な時間でした……それでは失礼します」
＃重明
「うん、頑張ってね」
桔梗は上品に頭を下げると、ロビーの方へとスタスタと立ち去っていく。
離れていく彼女の後ろ姿を何気なく眺めている中……俺はふと人の気配を感じそちらへと顔を振り向かせた。
＃藤子
「こんにちは、重明さん」
＃重明
「……どうも」
色々と桔梗に事情を聞いた結果……俺は藤子という人物像が、良く分からなくなってしまっていた。
若い頃、親によって金持ちに身売りされ……家族である桔梗ちゃんの姉と父親を同時に失った悲運の女性……
辛い人生を送ってきたからこそ……自分と似たような境遇のくす葉に同情し、頼めば救う手助けをしてくれるのではないだろうか？
そんな淡い期待と共に、俺は声を掛けてみる事にした。
＃重明
「あの……ここに売られて来た……くす葉って子の事なんですけど……」
＃藤子
「あら……重明くん、もう知ってたの？　……ふふ……」
＃重明
「…………」
俺は今の短い応答で、藤子が安易にくす葉を救うタイプの人間ではないと……早々に判断を下した。
……もちろん話せばわかってもらえる可能性もあるが、話が拗れて面倒な状況になる可能性だってある。
善悪の定義など、人それぞれ……協力を打診するとしても、相手の出方を見てからでも遅くはない。
＃重明
「はい、桔梗ちゃんから色々聞きました……状況が状況ですし……可哀想ですけど仕方がない……ですよね」
＃藤子
「そうね……これで女としては終わるでしょうけど、殺されるわけではないし……諦めて受け入れてさえしまえば……どうという事もないわ」
＃重明
「はははは……」
＃重明
（……はぁ？　……うら若いくす葉に……女として終わるのを諦めて受け入れろだと？　……何が【どうという事もない】だ……ざけんなよ……）
軽く笑顔が引きつってしまったが、俺はどうにか自分の中の攻撃的な感情を押し殺していく。
＃重明
（……いくらこっちが身売りを肯定する感じで入ったとはいえ、何て過激な事を言いやがる……まともな倫理観じゃないな……この人……）
身内を二人同時に失い狂ってから良くなったとは言っていたが……こんな簡単にボロが出るようでは、心配して桔梗が藤子の傍に居続けるのもわかる気がする。
＃重明
（元からこうだったって可能性もあるけど……それなら昔から面識がある華穂が気付いてなきゃおかしいもんな……）
もちろん巧妙に隠して見逃していたとも考えられる……
だが藤子は桔梗の母親なのだ……狂う前は普通の人だったと、出来れば信じておきたい。
＃藤子
「重明さん、もうすぐ地下でショーが始まるのだけど……よければどう？　……くす葉さんもきっと貴方が居れば喜んでくれると思うのだけれど」
＃重明
「ショーって……お客様の前で調教とかするんですよね？」
＃藤子
「ええそうよ……くす葉ちゃんもいい塩梅で仕上がっているらしいし……竿役に貴方みたいな若い子が居れば、きっと盛り上がるわ」
＃重明
（……竿役って……そこに行ったら俺もくす葉の調教に参加するのが決定なのかよ……）
断る
受け入れる
＃重明
「調教ショーがどんなものなのか興味がありますし、くす葉の事も心配なので行きたくないわけではないのですが……お断りします」
くす葉と少し話をしたかったが……どうやらその余裕もないようだ。
それにショーに加わり自らの手でくす葉を汚す事をするというのも……正直、気が引ける。
＃藤子
「あら……そうなの？」
＃重明
「はい、体調を崩した華穂の傍にいてやりたいので」
＃藤子
「……華穂さんも幸せ者ね、こんなやさしいイケメンの彼氏に大切にされて」
＃重明
「そうですね」
＃藤子
「そうですね……って……ふふ……変な子……ふふ……」
断った後のやり取りだけだと、悪い人じゃないように感じられる……やはり少しおかしい面はあっても、他は普通なのかもしれない。
＃重明
（まぁある程度普通じゃなきゃ、こうして客の前に出れないだろうしな……）
＃重明
「それでは失礼します……華穂の事で何かあったら、またよろしくお願いします」
＃藤子
「ええ……それとショーに興味がないようなら部屋から出ない事をお勧めするわ……酔って興奮した会員の方とトラブルが起きるかもしれないし」
＃重明
「わかりました……もし部屋から出てここの会員さんが酷く絡んできたら、その時は容赦なく殴りますんで先に謝っておきます」
＃藤子
「ふふ……わかったわ、会員の人達には重明くんが好戦的だから関わらないよう釘を刺しておくわね」
＃重明
「はい、お願いします」
お互い軽く会釈した後……俺は華穂の元へ戻るため、１人自分の部屋へと歩き出したのだった。
もちろん、女を金で買う下種野郎に混じってくす葉を汚すようなマネはしたくはない。
だが先ほど桔梗にくす葉を助けるよう頼んだのだ……
今更くす葉が受ける酷い仕打ちを見ず、自分は無関係だというスタンスを取るのは……何か違うような気がしてならない。
＃重明
「……華穂には誰も手を出したりしないんですよね？」
＃藤子
「ええ、もちろん」
＃重明
「ショーで興奮した事で、思わず魔が差してしまうとか……そういう事も無いと言い切れますか？」
＃藤子
「今日のお客様は、皆さんその辺の分別は弁えているかたばかりだし大丈夫じゃないかしら」
＃重明
「でも華穂って凄い美人だし……身体もエロエロですよ？」
＃藤子
「あまりに心配なら……私と桔梗が会員全員の動向をそれとなく気にしておくけれど……もちろん部屋の鍵も、キチンと管理させてもらうわ」
＃重明
「つまり会員が暴走しても、部屋の中に居れば安全って事ですか」
＃藤子
「ええ、そこは保障するわ」
＃重明
「……わかりました……じゃあ今から華穂の様子を少し見て、その後に軽く参加する方向で……よろしくお願いします」
＃藤子
「ええ……それじゃ、また後で」
＃重明
「………………」
お互い軽く会釈をした後、桔梗の時同様……藤子が傍から去っていく後姿を、俺はぼんやりと眺め続けていた。
＃重明
「……ＳＭ嬢の調教ショーなら、普通に好奇心だけで参加するんだけど……よりにもよってくす葉か……まじ萎えるなぁ……」
だが、くす葉が酷い目に遭う現場を見て自分が傷つきたくないからといって……ここで目を逸らすわけにもいかない。
面倒な事を背負ったくす葉や桔梗に関わると選択した以上……
俺はもはや彼女達とは関係のない部外者ではなくなってしまったのだから……
・・・
--------------------
NEYUKI06_07
********************
＃重明
「……ただいま」
部屋に戻るやいなや、俺は真っ先にベッドへ近寄り、華穂の顔を覗き込んでいく。
＃華穂
「………………」
さっと様子を見てみたが、部屋を出る前とほとんど変わらないように思える……
よほど体調が良くないのか……どうやら華穂は、暖房器具をここに持ってきてから、一度も目覚めていないようだ。
＃重明
「……苦しそうじゃないし平気だとは思うんだけど……病院に連れて行きたくても、この天候じゃあ……」
窓の外は相変わらず吹雪いてる……もし明日もこのままだったら、確実に日本は終了してしまうだろう。
ここの宿の正体を知ってしまった事もあり出来れば長居はしたくないのだが……
＃重明
「……この吹雪いて雪が積もった山道を車で移動とか……どう考えても死にに行くようなものだよなぁ……」
雪が止むまで宿に留まる事を改めて決意すると……入り口のドアに移動して、扉にチェーンロックをかける。
きっちり扉に鍵が掛かっている事を確認した後、俺は再び華穂の元へ戻り空いている方のベッドに身体を横たわらせていく。
＃重明
「……ふう……」
……地下ではそろそろ淫らなショーが始まっているのだろうか？
＃重明
「……悪いな、くす葉……助けてやれなくって……」
だが無関係な俺が状況を掻き回すより、約束を取り付けた桔梗に動いてもらった方がいいに決まっている。
俺が出来る事といえば……外の吹雪が止むのを待つように、ここで華穂を守りながら淫らな宴の終焉を待つ事ぐらい。
自分の無力さを身に染みて感じる中……
俺は何か問題が起きた時の体力を温存する為、目を瞑り時間を早回しさせるのだった……
・・・
このまま華穂を見守って居たい気持ちもあるが、傍に居るだけで実質何も出来ない。
それならまだ……肉欲まみれのオッサン達の手によって汚されるくす葉の傍に居て、彼女を勇気付けてやる方が、時間の使い方としては有意義だろう。
＃重明
「悪いな華穂……くす葉の様子を見てくるから、もう暫くの間だけ一人でここに居てくれ」
【直ぐ戻るから絶対に部屋から出ないように】と書いたメモを華穂の傍に残すと、俺は廊下へ移動する為、扉へと向かっていく。
＃重明
「……しかし外の天候といい、宿の状況といい……とんでもない所に来たもんだなぁ……はは……」
冗談のような状況に顔を引きつらせた笑みで軽くボヤきを零すと……
俺は地下の施設で窮地を迎えるくす葉の元へ行くため、覚悟と共に部屋を出たのだった……
--------------------
NEYUKI06_08
********************
＃重明
「………………」
＃重明
「……ん……スンスン……」
＃重明
「……スンスン……何か……匂うな……」
何かが焦げたような匂いで目を覚ました俺は、軽く辺りを見渡しつつ、ゆっくりと上体を起こしていく。
真っ先に気にしたのは石油で動くストーブ……だがパッと見た感じ、特に異常はないように見える。
＃重明
「……部屋には他に燃えるものもないし……そうなると他の場所が臭いの元って事になるのか……」
もしかして藤子か桔梗がキッチンで料理を盛大に焦がしでもしたのだろうか？
まだ寝起きでダルさの残っている身体に渇を入れ、俺は臭いの元を探るべく廊下へ続く扉へと歩いていく。
そして俺は扉の鍵を開け……意外としっかりとした作りのドアを、押し開いた。
＃重明
「………………………………………………は？」
あまりに想定外な状況が見え、思わず何も考えず扉を閉めてしまっていた。
＃重明
「……目の錯覚……かな……」
＃重明
「……か……か……火事ぃ！？」
突然の出来事に軽く混乱しかけたものの……俺は即座に頭を切り替え、状況を把握していく。
扉の外はまるでキャンプファイアーに近づき過ぎたかのように、熱気と焼け焦げた臭いが充満している。
まだ廊下全面が燃えているというわけではないが……それも精々時間の問題だろう。
＃重明
「……誰か！　誰か居ませんか！？」
とりあえず叫んでみたが、返事が返ってくる気配はない。
同じ階に居る客は皆逃げたのだろうか？
地下にいる客やくす葉、どこかにいるであろう桔梗と藤子は無事だろうか？
だが他人の事より、まずは自分達の身の安全が先。
＃重明
「燃え広がって完全に逃げ場を失う前に……早くこの建物から出ないと」
窓から飛び降りるという手も考えたが、吹雪で下がまったく見えない……着地した場所が尖っていて串刺しなんてオチだけは勘弁願いたい。
＃重明
「華穂、火事だ！！　……って起きないか……しょうがない……」
俺はベッドにあったシーツを洗面所にもっていき、水分を含ませていく。
続いて寝ている華穂に手早く服を着せ、お姫様抱っこの要領で抱き上げると……水で濡れたシーツをコートのように纏っていく。
＃重明
「よし……行くか……」
＃重明
「あちぃ！」
再び火に包まれた廊下に戻ると、まるで真夏のビーチに居るような熱気がこちらに襲い掛かってきた。
＃重明
「けどまぁ……ちょっと熱い程度、気にしてる場合じゃないよな……うしっ！」
炎のトンネルとなった廊下を、俺は華穂を抱え走り抜ける。
しかし、この火事はいつどこで出火したのだろうか？
真っ先に火事だと知らせるべき従業員の藤子と桔梗は、何故知らせに来ないのか？
……それより何より……
何故俺はこんな火の中、華穂を抱えて走っているというのに……まるで息苦しくないのだろうか？
ドアを隔てていたとはいえ、何故これだけの熱気を部屋の中では感じられなかったのだろうか？
どこかで道を間違え迷ったかのような、違和感を感じる中……
俺は燃え盛る炎の廊下を、出口へ繋がるロビーへ向け懸命に走り続けたのだった……
--------------------
NEYUKI06_09
********************
＃重明
「……」
＃重明
「……」
＃重明
「……」
・・・
地下室に下りると、くす葉のショーを見に来たと思われる数人のオッサンがバラバラになってソファで寛いでいた。
＃藤子
「いらっしゃい、重明くん」
＃重明
「……お邪魔します……てか藤子さん、このキャバクラみたいな部屋の内装に合わせて着替えたりしないんですね」
＃藤子
「ええ、どうせ始まってしまえばすぐ脱ぐし、アットホームな雰囲気も悪くないってお客様も多いから……特に要望がなければこの格好のままなの」
＃藤子
「それに……同じ着飾るなら、若い子にさせた方が華やかだしね」
＃重明
「……そうですかね……お世辞とかではなく、藤子さんだって十分華やかで魅力的だと思いますよ」
＃藤子
「あら、ありがとう……重明くんみたいな若くて格好のいい男の子にそう言ってもらって……おばさん、とっても嬉しいわ」
＃重明
「どうも……ちなみに誰が何処に座るとか決まっているんですか？」
＃藤子
「ええ、大体はね……だから重明くんには申し訳ないのだけれど……そこの壁際の席に座ってもらえるかしら？」
＃重明
「壁際ですね……わかりました」
言われた通り隅にある椅子に腰を降ろすと、俺は部外者らしく場の空気に己を溶け込ませていく。
しばらく部屋のオブジェであるかのように気配を消し辺りを伺っていると、客に飲み物を配膳していた桔梗がこちらへと近づいてきた。
＃桔梗
「どうも」
＃重明
「よぉ」
ほかの客に聞こえないよう意識して小声で声をかけてき桔梗に対し、俺も同じく辺りに気を使い返事を返していく。
ここで悪目立ちした結果、くす葉を助けにくくなったり、華穂に目をつけられるのも面倒。
それに何より初参加のクセに、いきなり従業員の桔梗と仲むつまじく会話したら他の客にカドが立つ……そういう事を考えての応対だろう。
＃桔梗
「……どうしてまたこんな所へ？」
＃重明
「……さっき藤子さんに誘われてね……あとくす葉がどんな目に遭うのか、この目で一応見ておこうと思って」
＃桔梗
「……そうですか……とりあえず飲み物はどうしますか？」
＃重明
「じゃあウーロン茶で」
＃桔梗
「食べ物は何かいりますか？」
＃重明
「今は大丈夫」
＃桔梗
「わかりました……それと一応念押ししますが、くす葉さんがどんな目に遭おうと邪魔はしないで下さいね」
＃重明
「わかった……よほどの事がないかぎり、傍観者でい続けるようにするよ」
＃桔梗
「よろしくお願いします」
・・・
桔梗との短い雑談を交わした後……
俺は一人で良く冷えたウーロン茶をチビチビと飲みつつ、次第にソファーへ座る人が増えていく状況を特に意味もなく伺っていた。
すると何の前触れもなく部屋の明かりが落ち……ブザーが鳴れば映画が始まるのではという場の空気に、自然と気分が高揚していく。
薄暗く怪しげな施設での、Ｈな調教ショー……普通に性欲のある男なら、気持ちが昂ぶってしまうのも無理もない話。
＃重明
（これで出演者がくす葉じゃなかったら……普通に楽しめたのに……）
＃アナウンス
「……あー……みなさんお待たせしました……本日のゲスト……くす葉嬢の登場です！」
＃重明
「………………」
＃くす葉
「……んああぁ……い、嫌あぁ……」
猥褻なボディスーツに身を包んだくす葉……彼女の乳首と腹にはピアスが飾り付けられている。
彼女の性格からして望んでつけたとは思えない……間違いなく、この宿の会員によって無理やりつけられたのだろう。
……ここに至るまで……くす葉はいったい、この男達にどんな酷い事をされたのだろうか？
＃客席のオッサンＡ
「……うら若い身体には、やはり可愛いピアスが映えますなぁ……ひひひっ……」
＃客席のオッサンＢ
「……ええ、それに先ほど顔を見ましたが、顔の方も中々の美少女……その上、処女らしいですぞ……」
＃客席のオッサンＡ
「おおっ！！　……ちなみにピアスを開ける時の映像は……撮ってあるんでしょうな？」
＃調教師のオッサン
「もちろん抜かりありません……穴をあけられて泣いてしまい、身体にピアスを取り付けられ困惑する様子も一部始終記録しております」
＃客席のオッサンＡ
「す、素晴らしい！！　聞いているだけで息子の元気が湧き上がってくる！」
＃客席のオッサンＢ
「ええっ！　ええっ！！　是非あとで酒を飲みながら拝見させてもらいましょう！！」
＃調教師のオッサン
「調教の様子を録画したデータは、こちらが責任を持って後日皆様の元へ届けるとして……まずは私の調教の成果を実際にごらんください」
＃客席のオッサン達
「おおおおおおっ！」
＃重明
「………………」
