--------------------
NEYUKI01_08
********************
部屋に戻ると、俺は先ほどの話の続きを華穂から聞きだしていく。
撫子という女の子は華穂の後輩で、彼女がこの寮で生活していた時のとても親しかった友人……
そして事件とは、華穂が学校を卒業する直前にその撫子が寮で死亡してしまい、彼女は後輩と二度と会う事が出来なくなってしまった……という話らしい。
＃華穂
「ごめん、きーくん……恋人になって初めての旅行なのに、こんな暗い話につき合わせて……」
＃重明
「まぁ……恋人との初めての旅行先が、昔の友達の死に場所ってチョイスは……確かに変ではあるよな……」
＃華穂
「うん……そうだよね……」
＃華穂
「けど撫子ちゃんが死んだ事件の後、大事になって学校の廃校が直ぐ決まって私はそのまま卒業……」
＃華穂
「その後、何回か来ようとは思ったんだけど……両親にあの事件の事は忘れろって結構強く言われてて……」
＃華穂
「そんなこんなで、今まで撫子ちゃんにキチンとしたお別れも言えず仕舞いで来ちゃったから……一度はここに来たいって、ずっと思ってたの……」
＃重明
（ふむ……）
これから一生傍にいる恋人に、自分の過去を知ってもらいたい……そう考えれば、華穂がこのペンションを旅先に選んだのも順当な結果と言えなくもない。
……確かに楽しい旅行の雰囲気にはそぐわない重い話ではあるが……愛する女が背負って欲しいと言うのだ。
彼女の為となれば、男としてどんな重荷であろうと快く背負うに決まっている。
＃重明
「とりあえず立ち話するのも何だし……座るか」
＃華穂
「うん♪」
とりあえず軽く華穂を抱きしめると、俺はベッドの端へと腰を下ろしていく。
続いて華穂も倣うように大きく柔らかいお尻をこちらへ向けると……ゆっくりと俺の膝元へ腰を下ろしてきたのだった。
＃華穂
「……本当はね」
＃重明
「うん？」
＃華穂
「今日はこのまま何も言わずに、きーくんと初めてのＨをして……翌日ここを出る前に、少しお話をするぐらいでいいかなって……そう思ってたの」
＃重明
「なるほど……友達の死という重い話で、旅行の楽しい雰囲気を壊さないよう華穂は気を使ってくれていたのに、そこをあの尚人とかいう野郎がブチ壊したと……」
＃重明
（……尚人……なんて空気の読めないヤツなんだ……撫子ちゃんなんかじゃなく、あのスカシ野郎が事故で死ねば良かったのに……）
＃華穂
「まぁまぁ……尚人先生は何も知らなかったわけだし」
＃重明
「だな……あの野郎の事はもういいとして……華穂」
＃華穂
「うん？」
＃重明
「俺との事をこうやって色々と考えてくれてありがとう……凄く嬉しいよ」
＃華穂
「ふふ……きーくん大好き」
好きという言葉に応えるように華穂を抱きしめる力を強めると、目の前に見えた白く柔らかな耳たぶを優しく甘噛みしてやる。
＃華穂
「あっ、んんっ……きーくん……」
耳への軽い刺激で甘い声を漏らした華穂の声を聞きつつ……俺はこの後何をすべきか、軽く思案していくのだった。
Ｈをする前に、撫子の話をもう少し続ける
いい雰囲気になったのでセックスをする
窓の外に撫子が居ると言う
華穂の柔らかくボリュームのある身体を好きに弄り、背後から香る彼女のいい匂いを嗅いでいるだけで……
……俺の肉棒は熱く疼き、その身を高ぶらせる。
この流れのまま、華穂の初めてを奪うのも悪くはない。
だが、直前に華穂の死んだ友人の話をしていたというのに……間髪入れずにやるというのは、少々ガッつき過ぎて格好が悪くはないだろうか？
……それに今の話題で、俺も撫子という女の子の身に起きた出来事への興味が芽生え始めている。
学校で生徒が死ぬのは確かに大事件であるものの……そのまま廃校という流れに、少々違和感を感じるのだ。
それに元ここの教師であった尚人が、撫子という名前を聞いた直後……ヤツは何故か言葉を濁していた。
……他にも華穂の両親が、この件について関わるなと言ったという部分も興味深い。
まだまだ若い子供の事を考え、心に傷を残さぬよう早く忘れるべきだという考えも分からなくはないが……とは言え、別れの挨拶ぐらい娘にさせるべきではないだろうか？
＃重明
「なぁ、華穂……撫子ちゃんってどんな子だったんだ？」
＃華穂
「んー……どんな子……大人しい子だったかな」
＃重明
「身体とかは弱かったのか？　持病があったとか」
＃華穂
「元気だったし、そういうのはなかったと思う」
＃華穂
「彼女……桐谷撫子ちゃんは……ちっちゃくて、黒髪が綺麗で……可愛らしい……日本人形みたいな女の子だったんだよ」
＃重明
「どうして死んじゃったかは……知らないんだよな？」
＃華穂
「……うん……事故だったのか、突然病気になったのか……詳しい話は誰も教えてくれなかった」
＃重明
「教えてくれなかった……って事は、何が起きたか知ってる人は居たって事か」
＃華穂
「うん……多分、私の両親は詳しい内容を知ってたと思う」
＃重明
「……知ってて、娘の華穂が傷つくと思って話すのを躊躇った……そんな感じか……」
＃重明
「ちなみに廃校が決まったのは、撫子ちゃんが死んだ直後なのか？」
＃華穂
「うん、時期的にはそう」
＃華穂
「けど廃校になった理由は、不況の煽りで生徒数が減ってて経営が維持出来そうもないから理事長が廃校を決断したって……私はそう聞いてるかな」
＃重明
「不況で生徒数が減り、そこへ撫子ちゃんの死が追い打ちになったってわけか……」
＃華穂
「多分、そんな感じだと思う」
＃重明
「撫子ちゃんは別に虐められてたってわけじゃないよな？」
＃華穂
「うん、ないと思う……一緒にお風呂に入った事が何回かあるけど、怪我とかしてる様子もなかったし」
＃重明
「つまり華穂にとって、撫子ちゃんの死の真相は完全に闇の中ってわけか……」
だがそれは、俺と華穂の二人だけで謎を解明しようとした時の話。
少しでも情報が増えれば……謎に満ちた撫子の死の真相に、少しは近づけるかもしれない。
部屋の外は吹雪……防音がシッカリしているのか、他の部屋からの雑音は聞こえてはこない。
旅先なので身内が来るなどの余計な邪魔も入らない……まさにセックスをするには、うってつけの環境だ。
＃重明
「なぁ……華穂」
＃華穂
「……ん……」
＃重明
「Ｈ……しよっか」
＃華穂
「……うん……」
＃重明
（……はっはっは……）
＃重明
（……っんなコト言えるかぁああ！？）
撫子の事を調べる
そろそろセックスをする
窓の外に撫子が居ると言う
＃重明
（そうだな……今の話を聞いて更に興味が出てきたぞ）
＃重明
（どうせ夜も更けたばかりだし……少しばかり調べて謎を解き、スッキリしてから華穂との初Ｈに挑むとしますか……）
＃華穂
「……どうしたの、きーくん……さっきから撫子ちゃんの話を聞いて……」
＃重明
「……なあ華穂」
＃華穂
「うん？」
＃重明
「……お前は撫子ちゃんの事件の真相を、今でも知りたいのか？」
＃華穂
「……今更知って何なんだと言われると、その通りなんだけど……やっぱり少しでも知りたいかな」
＃華穂
「もしかして撫子ちゃんは真実を知られたくないかもって思わなくもないし……知りたいのは、ただの自分の自己満足だって事はわかってる」
＃華穂
「けど私は満足したい……納得したい」
＃華穂
「大切な友達だった撫子ちゃんの事を……このまま何も知らずにお別れなんて……嫌だから」
＃重明
「華穂にとって、撫子ちゃんは……そのぐらい大切な相手だったと」
＃華穂
「うん……一緒に居た時間も短かったけど……大切な友達だよ」
＃重明
「そっか……わかった、じゃあ今から調べますか……初Ｈは、後のお楽しみって事で」
＃華穂
「いいの？　……人の墓を暴くような真似……手伝わせちゃって」
＃重明
「もちろん、華穂が望む事なら何だって付き合うよ」
＃重明
「それに華穂には悪いけど……いち野次馬として、撫子ちゃんの死に興味があるしね」
＃華穂
「……もぉ……きーくんったら……」
可愛らしく俺を非難する華穂が立ち上がると、続いて俺もベッドから腰を上げていく。
特に深い意味もなく華穂の腰を抱き、軽く口付けを交わした後……
俺達は撫子の死の真相を探るため、仲良く手を繋ぎ廊下へと歩き始めたのだった。
＃重明
（そうだな……初めてのＨの前に、悲しい話ばっかりするのもアレだし……この辺でやめておくか……）
それにＨをして今日を終えたとしても、明日の朝、即ここを発つわけでもない。
もし明日になって華穂が撫子の事を少し調べたいといったら、その時しっかり付き合ってやればいい。
＃重明
「……なぁ華穂……そろそろ雑談はこのへんにして……」
＃華穂
「……ん……」
＃重明
「Ｈ……しよっか」
＃華穂
「……うん……しよ……きーくん……」
＃重明
（おい！　空気！！　空気読めよ！！！）
--------------------
NEYUKI01_09
********************
ベッドから二人一緒に立ち上がり、俺と華穂は衣服を脱ぎ下着姿を相手に晒していく。
続いて軽いキスで互いの粘膜の感触と温もりを感じ合うと……俺はゆっくりと……華穂の肢体をベッドへと横たわらせた。
乳房と股間だけが隠された下着姿の華穂の美しい身体を、真剣な熱い眼差しで舐めるように見回していく。
彼氏である俺へ見せるために選んだ眩いばかりに白い下着は、気品のある華穂にとても似合っており……こちらの性的興奮を簡単に高ぶらせてくれる。
＃華穂
「……っ……は、恥ずかしい……」
＃重明
「……綺麗だぞ……凄く興奮する……」
＃華穂
「……ありがとう……きーくん……」
行為に慣れていれば直接女性器に触れてもいいのだが……華穂はまだ生娘。
まずは性器以外の箇所に沢山触れ刺激を与え、性行為を始める準備のスイッチを身体に入れさせてやるとしよう。
＃重明
「華穂、肌に触ってもいいか？」
＃華穂
「うん……触って……」
この美しい身体を自分の好きに出来る喜びに胸躍らせる中……俺は華穂のスベスベとした太ももを擦っていく。
＃華穂
「んあっ……あっ、あくっ……んっ……はあぁ……」
軽く触れるだけで、手の平から優しい温もりと共に愛おしさが込み上げる……この素晴らしき感覚をもっと味わおうと、俺はより大胆に手を動かし撫で回し始めた。
＃華穂
「ひゃっ、あっ……あくっ、んふぅ……はあぁ、あっ、んんっ……」
＃華穂
「はあっ、あっ、あくぅ……んはぁ……く、くすぐったい……」
華穂の太ももを散々撫で回すと、今度は腰に手を移動させ……マッサージの要領で身体の外側から内にある女性器に刺激を加えていく。
＃華穂
「あっ、あふっ……あっ、あくっ……はあぁ……んんっ……」
程よい力で身体を揉み解される刺激が気持ちいいのか、俺が手を動かすたび、華穂は自分の身体をくすぐったそうに小さく悶えさせる。
＃華穂
「はっ、はあっ、あっ、んふぅ……んくっ、あっ、あんっ……やぁん……」
＃華穂
「……はああぁあぁ……」
立て続けの刺激を受け……華穂の身体から発情したメスの匂いが湧き上がり、俺の鼻腔を擽っていく。
手で触れている彼女の身体の温もりも、少しばかり温度が上がったように感じられる……
どうやら華穂の身体はセックスに向け、順調にデキあがっているようだ。
＃重明
「気持ちいいか？　華穂」
＃華穂
「うん、気持ちいい……私凄い興奮してるよ……」
＃重明
「そうか……ならもっと感じさせてあげるよ……」
両手を左右の足の付け根に移動させると、俺はワザと女性器を避け……親指で陰唇外周の股関節周りをグイグイと押し、刺激を加えていく。
＃華穂
「あっ、んくっ、んんっ……んはぁ……あっ、んっ、んくっ……はあぁ……」
こうして触られる分だけ、これからセックスする事を強く意識していく華穂。
その気持ちを更に強くさせる為……俺は念入りに、しっかりと……彼女の股間に刺激を与え続けてやる。
＃華穂
「あっ、あくっ、はあぁ……ふうっ、んっ……んはっ、はあぁ……あっ、んんっ……」
＃華穂
「んあっ、あくっ……んはぁ、あっ、んくっ……き、きーくん……はあっ、あくっ……腰が……はあっ、ふうぅ……あ、熱いよぉ……」
積み重ねた刺激で股間から沸き上がるメスの匂いが更に強くなった所で……俺はようやく女性器に指をあて、下着の上から陰唇の形を確かめるように軽く擦り始めた。
＃華穂
「あっ、やっ……あっ、んあっ……」
＃重明
「……しっかり濡れてるね……それに……凄い熱い……」
＃華穂
「う、うん……自分でも濡れてるのわかる……何か漏らしたみたいで……恥ずかしい……はしたない……」
＃重明
「濡れる事を恥ずかしがる事なんてないさ……ほら、俺のを見てみろよ」
そういって俺は下着を脱ぐと、バキバキに勃起した自慢の肉棒を華穂に晒してみせる。
＃華穂
「あ……おちんちん……凄い、おっきぃ……」
＃重明
「凄い膨らんでるだろ？　……華穂がそうやって気持ちよく感じているのを見て……俺も興奮しているんだ」
＃華穂
「……きーくんが私で興奮してくれてる……嬉しい……」
＃重明
「俺もだ……さぁ、もっと感じて、いやらしく乱れる姿を見せてくれ……」
再び愛撫に戻ると俺は下着の上から陰唇を指先でなぞりつつ手を上にズラし、女性器上部の恥丘をヤワヤワと揉み始めた。
＃華穂
「あっ……あくっ、んくっ……はあっ、ふうっ、あっ、あふぅ……」
＃華穂
「んっ……そ、そこ押されると……はぁ、んふぅ……力が抜ける……ふわふわしてくるよ……」
女性の股間の土手部分は、性的経験が浅くても簡単に感じてくれるポイント。
俺は初心な華穂を気持ちよくさせる為……股間全体を手の平で覆い、マッサージ機のようにヤワヤワと動かし続けていく。
＃華穂
「ひゃっ……あっ、あっ、あくっ……はぁ、はあっ、あっ、あくっ、はあぁ……」
＃華穂
「あっ、あくっ、あんっ、んんっ……んはっ、はあっ……あっ、あんっ、んくっ！」
＃華穂
「はあっ！　はふぅ、はあっ！　はあっ！　あっ！　んっ！　んんっ！！　んんんっ！！」
＃華穂
「んはあぁあぁあぁ……」
＃重明
「華穂……そろそろ下着……脱がしてもいいか？」
＃華穂
「う、うん……いいよ……」
性的興奮で顔を真っ赤にした華穂の可愛い顔を見つつ……俺はゆっくりとショーツを脱がしていく。
＃重明
（……パンツの股間部分が愛液でグショグショだ……）
この染み付きパンツで遊ぶやつがいるらしいが……俺はそんなものに興味はない。
続いて華穂自らブラを外すと……彼女は俺に、生まれたままの姿を……晒してくれたのだった。
＃華穂
「………………」
初めての性行為の直前という状況のせいなのだろうか？
既に何度か見た事があるはずの華穂の裸身が、いつも以上に神々しく見える。
＃華穂
「……きーくん……私の身体……どう……かな……」
＃重明
「……最高だ……俺が知る中で……お前ほど綺麗な女はいないよ……」
＃華穂
「……嬉しい……」
＃重明
「指……入れるぞ」
＃華穂
「うん」
まだ誰も触れた事のない華穂の女性器。
小さな禁忌を犯すような気分の中、俺はゆっくりと指先を熱く滑る膣口へと差し込ませる。
＃華穂
「んあっ！　あっ、あくっ！　……んくっ……んんっ……」
＃重明
（……十分濡らしたつもりだけど……指１本なのにまだまだ硬い感じだな……）
だがセックスをするとなると、指の太さどころでは済まされない。
＃重明
（挿入する時に辛い思いをさせない為にも、ここで少しでも柔らかくしておかないと……）
愛する彼女に痛い思いをさせるのは申し訳ないと思いつつ……俺は膣内に入れた指を動かし、華穂の新品の女性器をほぐし始めた。
＃華穂
「あ、あぐっ……んっ、んあっ、んぐっう……はっ、あっ、んくっ……んぐ」
＃重明
「……華穂、痛いか？」
＃華穂
「んぐっ……へ、へいき……きーくん……動かして……」
＃重明
「……わかった……」
＃華穂
「んっ、んぐっ……んんっ……んはぁ、はっ、はくっ！　……あっ、あぐっ……んんっ……」
＃華穂
「んぐっ！　はあっ、あっ、あくっ！　……んはぁ！　あっ、んっ、んぐっ……ううぅうぅ……」
＃重明
（……うーん……気持ち良さそうでは……ない……よな？）
先ほど華穂は平気だと言っていたが、本当の所はどうなのだろうか？
仮に痛みが大した事はなかったとしても、初めて他人に身体の内側を弄られるのだ……かなりの不快感を感じていても、おかしくはない。
＃重明
（……見た感じ、明らかに辛そうだし……少しやり方を変えてみるか……）
＃重明
「……華穂、ちょっと起き上がって俺の横に来てくれないか？」
＃華穂
「……うん？　……わかった」
立ち上がりベッドの端に座ると、華穂が不思議そうな顔のまま、同じようにベッドへ腰を下ろしていく。
そうして傍に来た彼女を片腕で抱き寄せると……俺はもう片方の手で華穂の手を掴み、肉棒を握らせる。
＃華穂
「わぁ……おちんちん熱くて硬い……しかも凄いおっきいし……」
初めて触れた勃起したペニスを前に、華穂はまるで年端も行かぬ娘のように驚き、ぎこちなく手のひらで肉棒を擦っていく。
＃重明
「そんなに恐る恐る触れなくても大丈夫、手を握るみたいに強く握ってから扱いてみて」
＃華穂
「わかった、やってみるね……」
言われた通り華穂は肉棒をギュッと掴むと、手をゆっくりと上下に動かしペニスの竿全体を力強く扱いていく。
＃華穂
「……うわぁ……何か凄い……反り返ってて……力強い感じ……」
＃重明
「じゃあこのまま、一緒にお互いのモノを弄り合おうか」
＃華穂
「うん……しよ」
了承を得ると、俺は彼女にペニスを扱かれつつ華穂のまだ硬い女性器の浅い部分をヌチャヌチャとかき回してやる。
＃華穂
「あっ、あくっ……んっ、んあっ……んくっ、はあっ……んっ、んくっ、ふうっ……」
膣口に差し込ませたこちらの指が彼女にとって刺激の強い場所を擦ると、華穂は身体をビクンと震わせ、肉棒を掴む力を一瞬強めていく。
先ほどの横になっていた時に比べ……華穂の表情は柔らかく、次々と自然な喘ぎ声を零している。
こうして抱き合って弄り合う事で、意識を女性器から分散させる目論見だったが……どうやら上手くいったようだ。
＃華穂
「はあっ、ふうっ、んんっ……はあっ、ふうぅ、あっ、あんっ……んっ、んふぅ……」
何のレクチャーもなく適当に擦っていた華穂の愛撫が徐々に最適化され、テンポよくペニスに刺激を与えてくる。
その華穂のリズムに合わせ……俺は彼女の膣口へ差し込む指を前後させ、女性器を丁寧にほぐして続けていく。
＃華穂
「はあっ、あっ、あくっ……あっ、あくっ、はぁ、んっ……はあっ、ん、んくっ……」
自ら男性器を擦り、俺に女性器を弄られ興奮の度合いが増したのか……先ほどから華穂の視線の熱が上がり、こちらに視線を絡み合わせている。
＃華穂
「……ねぇ、きーくん」
＃重明
「うん？」
＃華穂
「……私……キスしたい……きーくん、キス……しよ……」
＃重明
「ああ、いいぞ」
＃華穂
「んっ……んちゅっ……」
挨拶代わりの軽く触れ合うキスをした後……
俺達は互いの性器をゆったりと擦りつつ、再び顔を寄せ唇と唇を、しっかりと重ねさせていく。
＃華穂
「……ちゅっ……んんっ……」
＃華穂
「ふぅ……きーくん……もう一回……したい……」
＃重明
「おう」
＃華穂
「ちゅっ……んんっ、ちゅっ、ちゅぱっ……んふぅ、ん、んちゅっ、んんっ……」
華穂の言うもう一回のキスは、先ほどと違い……甘えるように顔を振り、こちらへ唇をグイグイと押し付けてくる。
＃華穂
「ちゅっ、ちゅぱっ……ん、んふぅ……んっ、ちゅっ、ちゅぱっ……んちゅぅ……」
そんな情熱的な動きをする華穂に合わせ……俺は受身の姿勢で彼女の柔らかな唇を堪能するのだった。
＃華穂
「んんっ、ちゅっ、ちゅぱっ、んちゅぅ……はむっ、ちゅっ、ちゅぱっ、ちゅぅ……んちゅっ、んふぅ……」
＃華穂
「ぷはぁ……ふうぅ……」
＃華穂
「……きーくんとキスしてると……好きって気持ちが、どんどん膨らんで……身体も頭の中も、ぽかぽかしてきて……好き……」
＃重明
「俺も華穂とするキスが大好きだぞ……」
＃華穂
「きーくん、好き」
＃華穂
「ちゅ」
＃重明
「華穂、俺もお前が好きだ」
＃華穂
「ちゅ、ちゅっ」
＃華穂
「……好き」
＃華穂
「ちゅ」
繰り返し華穂の瑞々しい唇に唇を重ねるたび胸が高ぶり……シンクロして肉棒の熱も増加していく。
＃華穂
「ちゅぱっ、ちゅっ……んちゅっ……」
＃華穂
「…………ふぅ……」
＃華穂
「……好きって言いながらキスするの、好きなんだけど……何回もしてると、何だか恥ずかしいね……」
＃重明
「恥ずかしいけど、嬉しくて胸が熱くなるだろ？」
＃華穂
「うん……もっと繋がりたいって気持ちになる……」
＃重明
「じゃあ……もっと強く繋がるか」
＃華穂
「うん、きーくん……好き……」
＃華穂
「んっ……ちゅぶっ……」
今度はお互い緩く口を開けたまま唇を重ねると、繋がる口内でごく自然に二人の舌が絡まり合っていく。
＃華穂
「れろっ、ちゅっ、ちゅぱっ……んくっ、んんっ……はむっ、れろっ、ちゅっ、ちゅるっ……んふぅ……」
唾液で熱く滑る華穂の口内を舌で弄びつつ……俺は先ほどから愛撫している女性器に加え、もう片方の手で彼女の背中を優しく撫で始めていく。
＃華穂
「んあっ！　……んぐっ！　ちゅっ、ぢゅるっ！　んんっ！」
口内に加え身体を撫で回す刺激に華穂は悶え、自分が感じた快感を俺へ返却するように、手コキの速度と力を強めていく。
＃華穂
「んふっ！　んぐっ！　ちゅ、ちゅぶっ、ちゅぱっ！　……んぐっ、はむっ！　ちゅぶっ、ちゅっ、ちゅぱっ！　んふっ、んふぅう！」
キスと相互愛撫の連携で、キツかった華穂の膣口も柔らかくなり絶頂へと近づきつつある。
同時にこちらも手コキと彼女とのイチャイチャで十分に高ぶり……肉棒の根元には、熱い衝動がズッしりと溜まっている。
＃重明
（そろそろフィニッシュに移るか……）
俺は手始めに背中を擦る手を柔からな尻肉へと移動させる。
＃華穂
「んふっ！　んんっ！」
同時に左手の指の腹を熱く尖った淫核へ意識して押し当てると、俺は手マンの速度を速め華穂を絶頂へと追い込み始めた。
＃華穂
「んぐっ！　んっ、んふぅ！　……んっ、んぐっ！　んんっ！　んふぅう！」
性感帯を強く刺激され、身体を悶えさせる華穂……
そんな彼女を力強く抱き寄せると……俺は貪るように華穂の口内を嘗め回し、チュウチュウと吸引するキスを連続で繰り出していく。
＃華穂
「んぐぐっ！　……ちゅっ、ちゅぶっ！　んくっ、んふぅう！」
＃華穂
「んぐっ！　んふぅ、ちゅっ、ちゅぶっ、ちゅぱっ！　んふぅ！　んっ、んんっ！　んふぅうう！」
＃重明
（……口の中が大分熱くネットリとしてきたな……華穂のヤツ……そろそろイクか？）
＃華穂
「ぷはぁ！　はあっ！　ふうぅ……きーくん……きーくん……好き……好きなのぉ……きーくん好きぃ！」
＃重明
「俺もだ、華穂……お前が好きだ……愛してるぞ」
＃華穂
「はあっ！　あっ、あくっ！　……くるっ、熱いのくるっ！　はあっ！　あっ、あぐっ……き、きーくん……きーくん！」
互いが性器を擦りたてる事で、部屋中に卑猥な水音が鳴り響く。
俺はより強い絶頂を華穂に楽しんでもらうため、女性器の中とクリトリスへの責めを更に強めさせる。
＃華穂
「あぐっ！　あっ、はあっ！　あっ、あくっ！　く、くるっ！　くるっ！　いくっ！　いくっ！　きーくんっ！　きーくんいくっ！　いくっ！　いくぅう！」
＃華穂
「いくっ！　好きぃ！　いくっ！　好きぃ！　いくっ！　いくっ！　いくいくっ！　いくぅう！　いくぅう！！」
＃華穂
「いっっっいくぅううううううううううううううううううう！！！」
嬌声と共に指を咥え込んだ膣口がギュッと締まると、再び彼女の唇を強引に奪い取る。
＃華穂
「んぐっ！！」
絶頂の熱を含んだ彼女の柔らかな唇を味わいつつ……俺は自分のペニスの根元を緩め、熱い精液を解き放った。
＃華穂
「んふっ！　んんっ……んちゅ、ちゅぱっ、ぢゅるっ……」
口付けを続ける華穂の手にユルユルと扱かれる中……次々と熱い白濁液が放たれていく。
＃華穂
「んっ、んくっ……あむっ、んっ、んちゅぅ、れろっ……ちゅ、ちゅぱっ、んふぅ……」
＃華穂
「ちゅ、ちゅぱっ、ちゅぴっ……んふぅ……あむっ、れろっ、ちゅっ、ちゅぱっ、んちゅうぅ……」
射精が終わり、少し遅れて彼女の手コキが止まると……俺はゆっくりと顔を離し、華穂の唇を解放してやった。
＃華穂
「はあぁ、はあぁ、ふうぅ……はあぁ……」
＃華穂
「ふうぅ……気持ち……良かった……」
＃重明
「……俺も気持ちよかったぞ……」
＃華穂
「んっ……」
＃華穂
「……ふうぅ……この白くてドロッとしたのが……精子……なんだよね……」
＃重明
「ああ……これが華穂の子宮に入って……運が良ければそのまま赤ちゃんが出来るって寸法だ……」
＃華穂
「……私……きーくんの赤ちゃんが……欲しい……」
＃重明
「んじゃ、早速初めての子作りをするか」
＃華穂
「うん♪」
綺麗な状態で初めてを迎えるため、華穂の身体に付着した精液をタオルで丁重に拭い落としていく。
続いて彼女と軽くキスを交わすと……俺は華穂の裸身を、ゆっくりとベッドの上へ横たわらせたのだった。
＃華穂
「…………」
足を開かせた股間には無防備な女性器が晒され……挿入を待ちわびるかのように、奥から愛液の雫がトロリとシーツに零れ落ちていく。
そのすぐ傍には怒張した俺のペニス……
今からこの男のシンボルを彼女の女性器へ差し込む事で……名実共に華穂は俺の女になる。
＃重明
「華穂……入れるぞ」
＃華穂
「うん、きーくん……来て」
＃華穂
「あっ……」
ペニスの先端とてらてらとヌメる膣口の粘膜が接触し、クチュッという小さな水音が聞こえてくる。
そのまま腰に力を入れると……俺は彼女の真新しい女性器へ、自分の大きく膨らんだ亀頭を……ズブリと差し込ませた。
＃華穂
「ひゃぐっ！　……んっ……」
初めて女性器に男根を受け入れた刺激に、華穂の口から甲高い声が上がっていく。
＃重明
（入り口部分は念入りにほぐしたから大丈夫……問題はこの先だな……）
もし肉棒が細く短かったら華穂も苦しまずに済むのだろうが……生憎、俺のペニスは平均的な成人男性のサイズを大きく上回っている。
華穂の体格を考えれば、恐らく問題はないとは思うものの……初めてである以上、痛い思いをさせてしまうのは避けようがない。
＃重明
「華穂……ちょっと痛いけど、我慢してくれよな？」
＃華穂
「……わかった……」
ペニスが膣の中ほどに進むと、指で破られなかった処女膜と真新しい膣道の硬さが、亀頭の進入を拒むかのように立ち塞がる。
俺はその抵抗に男根の力強さで立ち向かい……真っ直ぐ、奥へ奥へと……肉棒を進ませていく。
＃華穂
「んあっ！　あっ、んぐっ！　んぐうっ！」
＃華穂
「……んはあっ！　はあっ！　あっ！　んぐっ！　……はあっ！　あぐっ！　……」
＃重明
「……大丈夫か、華穂？」
＃華穂
「……へ、平気……」
＃重明
「あんまり痛いようなら変に無理せず、一度抜いてしっかり中を解してからでもいいんだぞ？」
＃華穂
「ううん……痛くてもいい……」
＃重明
「…………」
挿入するだけの男からすると、痛みを伴いながら体内に異物を受け入れる女性の心境は、正直言って理解しきれない部分がある。
だが俺は華穂の恋人……理解は出来なくとも彼女が望むというのであれば……出来るだけその意思を尊重させてやりたい。
＃華穂
「……きーくん」
＃重明
「うん？」
＃華穂
「きーくんは……私に痛い思いさせたくないよね……」
＃重明
「まぁ、そうだな……」
＃華穂
「じゃあ……このまま続けるのは嫌？」
＃重明
「いや、やるよ……お前がそれを望むっていうなら……当然やるさ」
＃華穂
「うん、して欲しい……」
＃華穂
「このまま、きーくんと初めて繋がるこの感覚を……私にしっかりと感じさせて……」
＃重明
「ああ、俺に任せておけ」
華穂の気持ちを聞き覚悟を決めると、俺は彼女の新品の女性器を開封するため……再び力強く肉棒を奥へと入れ始めた。
＃華穂
「あっ！　……んくっ、んんっ……あぐぅ……は、入ってくる……はあっ！　んくっ！　あっ、あぐぅう……んんっ……」
＃重明
「あと半分だ……ここにきて膣道が少し狭くなってる感じだけど……もうちょっとだけ我慢しろ……頑張れ」
＃華穂
「う、うん……きーくん……来て……奥まで……そのまま入ってきて……」
ペニスを奥へと進ませるたび、今日まで華穂が守り続けてきた純潔の証をブチブチと破く感触が、亀頭から伝わってくる。
更に奥へと進ませると、膣道が途中で巾着のように窄まっているのがわかる。
俺はその狭い道筋を少しずつこじ開けるように……ゆっくりとゆっくりと……女性器の一番奥へ、己の硬く勃起した男根を進ませていく。
＃華穂
「はあぁ！　あっ、あぐっ……んっ、んっ！　……はあっ！　あっ、あぐうぅ……」
＃重明
「……もう少し……もう少しだ華穂……」
＃華穂
「あぐっ！　ん、んぐっ……はあぁ、ふうぅ……き、きーくん……きーくん……」
＃華穂
「はあっ！　あぐっ！　……んっ、んぐっ！　……す、好き……きーくん好き……好きぃ……好きぃいいい！！」
膣道の狭まった部分を押し進むと、急に抵抗感が消えズルりと肉棒が奥まで飲み込まれる。
……どうやら巾着のように狭まっていた空間を抜け……肉棒の先が最奥である子宮口付近の空間に辿り着いたようだ。
＃華穂
「んはぁ！　はあっ、ふうぅ……はあぁ……あふぅ……」
＃重明
「……華穂……奥まで入ったぞ……」
＃華穂
「……うん、わかる……きーくんに初めてをあげられて……凄い嬉しい……大好き……」
処女を捧げられた事への喜びの言葉を口にすると同時に、女性器がペニスの型に馴染むようにキュッと窄まり……性器同士の一体感が、より増した気がした。
＃重明
（……よし……これで正真正銘、華穂は俺の女だ！）
極上の女の蜜壺の奥へ肉棒を捻じ込み、雌を征服した雄の喜び……
その原始的な衝動を受け……俺のペニスは一足飛びに高ぶり、その身をビクビクとヒクつかせる。
＃重明
（……うく……で、出そう……今はまだ我慢、我慢……っと……）
＃重明
「……華穂……ゆっくりと動かすぞ……」
＃華穂
「うん、お願い……」
湧き上がる吐精の衝動をグッと堪えつつ……俺は腰をゆっくりと振り、華穂の狭い膣道をペニスでヌチュヌチュと摩擦させ始めた。
＃華穂
「はっ、ふっ、んぐっ……はあっ、あっ、んくっ……はっ、はくっ！　んんっ……」
＃重明
「……平気か？　……こうやっておまんこの中を擦られるのは、痛くないか？」
＃華穂
「……う、うん……はぁ、んくっ……大丈夫……」
＃華穂
「……苦しいけど……はっ、あくっ……それ以上に……はっ、んくっ……凄く……嬉しい……」
＃重明
「そうか……案外余裕そうでよかったよ……」
＃華穂
「あっ、んくっ……へ、へへ……」
＃重明
（けどこっちはもう射精しちゃいそうで、余裕ないんだよね……）
初体験である華穂の事を考え、先ほどからゆっくりめに動いてはいるものの……
華穂の女性器は膣道が途中で狭くなっており、単純に肉棒を出し入れするだけで、亀頭の側面に強い刺激が加わってくる。
この極上の膣の具合の良さに加え、念願であった華穂との初めてを迎えた興奮がプラスされたのだ……
このままでは長々と射精を我慢するのは、かなり厳しいかもしれない。
＃華穂
「はっ、あっ、あんっ……はあっ、はっ、あっ、あくっ……んふうぅ……」
＃重明
（……んぐっ……だ、出したい……けど、まだ……まだ出るなよ……）
＃華穂
「はっ、あんっ……き、きーくん……」
＃重明
「……んぁ？　……何だ？」
＃華穂
「……私……きーくんとＨ出来たのが嬉しすぎて……何か……もうきそう……」
＃重明
「……え？　きそう？　イクって事？」
＃華穂
「うん、イク……きーくんはどう？」
入れて即イキそうになり、一人焦っていたものの……どうやら俺だけでなく、華穂も同じだったらしい。
＃重明
「実は情けない事に……俺も華穂とＨ出来た事が嬉し過ぎて、我慢出来ずもうイキそうになってたりする……はは……」
＃華穂
「あは♪　……じゃあ、きーくん……また私と一緒にいこ？」
＃重明
「ああ、そうだな……一緒にいこう、華穂……」
一度彼女へ覆い被さるように倒れこむと、軽く唇を重ねさせる。
＃華穂
「んっ、ちゅっ……ちゅぱっ……ちゅぅ……」
キスをしたままお互いの両方の手と手を握り合うと……俺はゆっくりと上体を起こし、少しだけ身体を離していく。
＃華穂
「……きーくん……好き……」
＃重明
「……好きだ……華穂……」
＃華穂
「……好き……きーくんが好き……好きなの……大好き……」
熱の篭った声と潤んだ瞳で求められ、気持ちが昂ぶると共に、ペニスがビクビクとその身を震えさせていく。
そして華穂の女性器も、もう既に十二分に発情し……肉ヒダがトロけるように、熱くペニスに絡みついてくる。
……お互いの性器は、まさにあと少しでイク寸前の状態といった所。
俺はほんのわずかな時間だけ動きを止めると……彼女と深く見つめ合い、互いの絆をしっかりと確認していく。
＃重明
「よし……いくぞ、華穂」
＃華穂
「うん……来て、きーくん」
思いを言葉に変え、彼女の気持ちを受けた後……俺は先ほどより力強いストロークで腰を前後に振り始めた。
＃華穂
「はあっ！　あんっ！　あくっ……んあっ！　あっ、あくっ……んっ、んくっ、んふぅ……」
汗ばむ彼女の手をギュッと握り締めながら、俺はテンポよく腰を振り……熱く滑る女性器に、男性器を擦り合わせていく。
＃華穂
「あっ、はあっ！　あふぅ……んあっ、あくっ、はあっ、あふぅ、はあっ、あぁん……」
敏感な粘膜同士を何度も摩擦させ、ペニスから噴き出す先走りと女性器から湧き出た愛液が繰り返し混ざり合う。
＃華穂
「はあっ！　あっ、あくっ、んんっ……す、凄い……これ凄い……」
＃華穂
「……はっ、あぐっ……こ、腰の中持ち上げられるほど奥に入ってきて……中を引き摺られる刺激が……強すぎて辛いのに……」
＃華穂
「……凄く……辛い刺激なのに……はあっ、あくっ……い、いい……はあっ、あっ、んくっ……きーくんのおちんちん……凄く……気持ちいいよぉ……」
＃華穂
「気持ち良過ぎて……はあっ、あくっ……きーくんのおちんちんに……私のあそこ……ぴったり、くっついちゃってる……」
＃華穂
「……きーくんのおちんちんが、腰の中を擦るたび……はぁ、んく……私の中の何かが……熱く変わっていく……」
＃重明
「そうだ……変えてやるぞ……お前の全てを……俺が自分用に……作り変えてやる……」
＃華穂
「はあっ、んく……う、うん……」
＃華穂
「私はきーくんのモノ……はぁ、んくっ……きーくんだけの……モノ……」
＃華穂
「きーくん……はぁ、んくっ……きーくんの硬くて大きいおちんちんで……中を沢山擦って……はあっ、あくっ……私を……作り変えてぇ……」
性行為から生まれる激しい快感で高ぶった華穂の膣が熱くうねり、肉棒をギュウギュウと締め上げて、動きを阻害してくる。
その力に負けじと……俺は更に力強く腰を振り、部屋中にジュボジュボと激しい水音を響かせていく。
＃華穂
「はっ、はあっ！　あっ、あくっ……んんっ……あ、熱い……熱いよ、きーくん……」
＃華穂
「……腰の奥の熱いゾクゾクする感じが、凄い強くなってきてる……はあっ、あっ、んんっ！　……あ、熱いのが……溢れちゃいそう……」
＃重明
「ああ、確かに凄い熱いな、華穂のおまんこ……はあっ、あくっ……熱くて、締まりが良くて……んぐっ！　……お、俺……もう我慢出来そうもない……」
＃華穂
「はあっ！　んくっ……わ、私も……私も我慢できない……はあっ、あっ、あんっ！」
＃華穂
「ひゃっ！　あっ！　く、くるっ、くるっ！　……きて、きーくんきてっ！」
＃重明
「あ、ああ！　行くぞ！　……ここからはラストスパートだ！」
摩擦で熱く火照り肥大しきったペニスがヒクつき、射精が間近に迫っている事を知らせてくる。
俺は絶頂寸前の肉棒に力を込めると……華穂の熱くヌメる女性器の中を、目一杯激しくかき回し始めた。
＃華穂
「はあっ！　あっ、あぐっ！　……はあっ！　あっ、あくぅ！　……はあっ！　あっ、あふぅ！」
＃華穂
「あぐっ！　んっ、んくっ、んはぁ！　……んんっ……きーくん……はぁ、んぐっ……き、きーくんが欲しい……」
＃華穂
「出して！　出してきーくん！　……はあっ！　あくっ……きーくんの熱いの欲しい……はあっ！　あっ、あんっ！　……あ、熱いの頂戴！」
＃重明
「ああっ！　出すぞ！　……はあっ！　ふうっ！　出すぞ華穂！　出すぞ！　出すぞ！」
＃華穂
「あっ、あんっ！　はっ、はあっ！　はんっ！　……く、くるっ！　くるっ！　きてっ！　きてっ！　……きーくん、きてぇ！」
＃華穂
「あっ！　やっ！　やんっ！　く、くるっ！　くるっ！　いくぅうっ！」
＃華穂
「はあっ！　あっ！　い、いくっ！　いくっ！　……んはぁ！　はあっ！　き、きーくん！　きーくん好きっ！　好きぃ！　好き好きっ！　好きぃいいい！！」
＃華穂
「いっっっくぅううううううううううううううううううううううううう！！！」
絶頂の嬌声と共に、肉棒を奥に飲み込むかのように女性器がギュウギュウと収縮していく。
俺はそんな彼女の本能が望むがまま……亀頭の先端から……熱い精液を、勢いよく膣奥へと吐き出させた。
＃華穂
「はあっ！　ふうっ！　あくっ！　……はあっ！　ふうぅう！」
確実に子宮へ流し込む為、俺は絶頂でヒクつく華穂の火照った膣奥へ亀頭を押し付け、次々と子種を放出させる。
＃華穂
「はあっ、はあぁ……んあ……熱いのが……一杯入ってくる……腰の中がきーくんの精液で……スキ間なく満たされていく……」
＃華穂
「……きーくん……私……凄い幸せだよ……」
最後のひと雫まで射精し終えると……俺は握っていた手を離し、ゆっくりと上体を起こした。
＃重明
「っふぅ……じゃあ抜くぞ」
＃華穂
「……うん……」
吐精を終え半立ちとなったペニスを、ズルズルと引き抜く。
すると新品だった華穂の女性器を汚した証の精液が、ドロリと零れ落ちた。
＃華穂
「……あっ……ふうぅ……」
＃重明
「お疲れ……華穂」
＃華穂
「……ありがと……きーくん……」
無事初めての性行為を終え、充実感に包まれる中……俺達は熱の篭った視線で互いの視線を合わせていく。
そして見詰め合う互いの瞳に吸い込まれるように……再び華穂と身体を重ね、差し出した手で彼女の両手を握り締める。
＃華穂
「……きーくん……」
＃重明
「華穂……キスしようか」
＃華穂
「……うん……しよ……キス……」
＃華穂
「んっ……」
口先を軽く尖らせた華穂にキスをすると、俺は彼女の唇を愛でるようにチュパチュパと吸い付いていく。
暫くの間、ゆるゆるとした性行為後の余韻をたっぷりと楽しんだ後……
セックスで疲弊した身体を癒すため、俺達は部屋の明かりを落とし仲良く眠りにつく事にしたのだった……
・・・
