--------------------
NEYUKI05_04
********************
＃重明
「ただいま華穂……ご飯もって来たぞ」
＃華穂
「ありがとう、きーくん」
＃重明
「身体、起きれそうか？」
＃華穂
「うん……」
・・・
＃華穂
「ふう……」
藤子さんが用意してくれた朝食を済ませた後……華穂は再びベッドへ横になり、身体を休めていた。
＃重明
「どうだ？　寒気とかはないか？」
＃華穂
「今の所は平気……ご飯も食べたし」
＃重明
「そっか……」
額の熱を測るついでにサラサラの華穂の髪の毛を指先ですくい、ワシャワシャと軽く頭を撫で回していく。
＃重明
（……う～ん……熱っぽい感じは……なさそうかな……）
＃華穂
「……ぁ……きーくん……髪の毛、ぐしゃぐしゃになっちゃうよ……」
＃重明
「髪の毛がくしゃくしゃでも可愛いぞ」
＃華穂
「……ふふ……ありがと」
軽いスキンシップを終え立ち上がると、俺は窓の外の景色に視線を移していく。
＃重明
「藤子さんに聞いた話だと、この雪、夜まで降るらしいしぞ」
＃華穂
「うわ、まだ止まないんだ……今日中に家に帰れるかな……」
＃重明
「無理だろうな……とりあえず明日までお世話になりますって、藤子さんには言っておいたよ」
＃華穂
「ありがと」
＃重明
「しかし、昨日の夜から降り続けているせいか……室温も昨日より下がってきた感じはあるよな」
＃華穂
「そうだね……まだ平気だけど、これ以上下がると少し厳しいかも」
＃重明
「よし……じゃあ食器を戻すついでに、何か暖房器具をゲットしてくるよ」
＃華穂
「……ごめんね……今朝からきーくんばかりに色々とやらせちゃって」
＃重明
「気にすんな……華穂は俺の彼女で、しかも体調が悪い……彼氏から一方的に甘やかされる権利が、今のお前にはある」
＃華穂
「では……彼女の権限を、遠慮なく活用させてもらおうかな」
＃重明
「使え使え」
＃華穂
「じゃあ、きーくん……キスしてほしい」
＃重明
「おう」
＃華穂
「んっ、ちゅっ……んぁ……ちゅっ、ちゅぷ……」
彼女の願い通りキスを交わしつつ……俺は華穂の体調を探るため、唇を押し付け柔らかな粘膜の具合を確かめていく。
＃華穂
「ちゅ、ちゅぷっ……んふぅ……んっ、ちゅっ、ちゅぱっ、ちゅぅ……」
＃重明
（よし、いつも通りの瑞々しさだ……確かに風邪とかじゃなさそうだな……）
＃華穂
「はぁ、ん、ちゅっ、ちゅぷ……んあ、ちゅっ、んちゅぅ……ぷはぁ」
＃華穂
「へへ……元気の元、充填完了」
＃重明
「それじゃ、ちょっと行ってくるよ」
＃華穂
「うん、いってらっしゃい」
最後に軽く華穂の頭を撫でると……
俺は食器の乗ったトレイを片手に廊下へ向け歩き出したのだった……
・・・
--------------------
NEYUKI05_05
********************
２階から階段を下りる最中……俺は風呂場へと続く通路に、チラりと人影を見つけ、視線を動かしていく。
すると少し離れた場所に、くす葉と見知らぬ男が立ち話をしている姿が見えた。
＃重明
（あれって……昨日の夜、談話室でくす葉と雑談してた所にやって来た男……かな？）
顔は印象が薄くハッキリとは覚えていないものの……髪型と服装を見た限り、恐らく昨晩くす葉を連れていった男に違いないだろう。
＃重明
（……さっき一緒に朝食も食べたし、雪で今日は帰れそうもない……ここで無意味に会話に割り込む感じで声を掛ける必要もないか……）
俺はくす葉達から視線を外すと、目的地である談話室へと再び歩き始めたのだった……
・・・
ふと脳裏に、朝食の時の疲弊したくす葉の顔と、ノーパンだった事が浮かび上がる。
……俺は彼女の身に何が起きたのかを軽く探るため……二人に気付かれぬよう足音を殺し、傍へと近づいてみた。
＃オッサン
「……では、彼に下半身を見られたのですか？」
＃くす葉
「……多分……見られました……」
＃オッサン
「……ほうほう……彼はなんと言ってましたか？」
＃くす葉
「……何かあったら……相談しろって……言ってきました……」
＃オッサン
「……ノーパンである事は何も言わなかったんですか？」
＃くす葉
「……はい……」
＃重明
（……ああ……これはもう……くす葉はこのオッサンにエロい事をされてるって事で……どうやら間違いなさそうだな……）
おせっかいしない
おせっかいする
＃重明
（え！　……ま、マジ！？）
本当におせっかいしない
やっぱりおせっかいする
＃重明
（……む、むぅ……ここは少し冷静になって考えるか……）
……昨日くす葉は、親に紹介された仕事で宿に来たと言っていた。
つまり彼女は自分の親により、あのオッサンに身体を売られてしまったと考えるべきだろう。
＃重明
（……しかも二人きりだった朝食の時、求められたのに助けて欲しいとは言わなかった……ようするに全ては同意の上って事なんだろうな……）
そうなると俺が一人勇ましく拳を振るい、悪いオッサンを倒せば全部解決……なんて単純な流れで終わるとは、到底考えにくい。
＃重明
（……親が子供を売る……借金、かな……やっぱり……）
……もちろん法的に考えれば、遺産を受け取っていない限り子は親の借金を払う義務はない。
だがそれでも、本人が返済を望んでいる場合……法や義務の有無など関係はないのだ。
心情的に言えば、今すぐ彼女を助けてやりたい。
だが問題は恐らく金……そして俺は何の力もない学生風情。
もちろん興味本位で首を突っ込む事は簡単だが……それでくす葉が傷つく事や、華穂や自分の家族に迷惑がかかるリスクの事も、ある程度考慮しなければならない。
＃重明
（……そうだな……何か行動を起こす前に……少し華穂の意見も聞いてみるとするか……）
＃重明
「……はぁ……」
自分の結論にモヤモヤとしたものを感じつつも……俺は気を取り直し、再び談話室へと歩き始めたのだった。
・・・
＃重明
（俺に何が出来るかはわからないけど……とりあえず話だけでも、聞いてみるか……）
俺はくわしい事情を知るため、二人の傍へと近づいていった。
＃くす葉
「……重明……さん」
＃オッサン
「……おや貴方は……ククッ……おはようございます、どうしましたか？」
出会ったばかりの相手に対し、いきなり蔑むような態度を取る人種が俺はとても嫌いだったりする。
その基準を満たすオッサンの言い回しに軽くカチンと来た俺は……軽く敵意を混じらせた口調で、目的を言葉で表していく。
＃重明
「オッサン……くす葉と少し話がしたいんだけど……借りてもいいかな？」
＃オッサン
「……おいおい、彼女は今仕事中だ……悪いが乳繰り合いたいなら、自分の彼女とするべきなんじゃないかな？」
＃重明
「オッサン、俺は今、くす葉と話がしたいって言ったんだぜ？　……いいから快く貸してもらえないかな？」
口元は微笑みを浮かべつつも……俺は笑っていない目で【別に荒事にしてもいいぞ？】と、プレッシャーを強めていく。
＃重明
（……もしぶん殴るとしても……手か足だろうな……顔とか胴体は、後々面倒そうだし）
そんなＤＱＮ丸出しの態度に、呆れたのか恐れたのかはわからないが……オッサンは降参だと言わんばかりに、態度を軟化させる。
＃オッサン
「……はは、参ったな……まぁ話ぐらいなら駄目……というわけでもないんだが……」
＃重明
（……よし……）
相手が少しでも折れれば、威圧の必要などない。
俺は自分が話をすれば分かり合える相手と思わせる為……今度は力を抜き、オッサンに語り掛けていく。
＃重明
「勘違いして欲しくないんだけど……これでも一応、俺はアンタのする事を邪魔しに来たつもりはないんですよ？」
＃オッサン
「ほう……そうなのかね？」
＃重明
「言い方は乱暴だったけど、ようは最初に言った通り、俺はくす葉と話をさせて欲しいだけなんですよ」
＃重明
「……今の所は」
＃オッサン
「ではその話の内容次第では……邪魔をする可能性もあると？」
＃重明
「まぁ心情的にはそうしたい気持ちもありますけど……所詮は他人事ですから」
＃重明
「……ただ単に金で買われたって話で、くす葉もキチンと納得済みという話であれば……別によくある話ですし、どうこうする気なんてありませんよ」
＃重明
（まぁ当然、くす葉が納得してなきゃ……邪魔をする気なんだけど）
＃オッサン
「ならその通り、そのままだ……あえてくす葉くんと話をする必要もないんじゃないかな？」
＃重明
「まぁその辺の事とかを、本人から色々聞いたり話したりしたいわけで……どうですかね？　時間……もらえませんか？」
＃オッサン
「ちなみに……私が駄目と言ったら……キミはどうするんだい？」
＃重明
「まぁそう言われたら……仕方がないので取り合えず諦めます」
＃重明
「その上でここで聞く事の出来なかった彼女の事情や、貴方の素性を……ここを出た後、ちょっと頑張って色々と調べる事になるでしょうね」
くす葉のような素人娘を買うような男……手馴れている感もあるし、叩けば埃が出るような人間だというのは、容易に想像がつく。
だがたとえそうだとしても、学生風情に何が出来ると向こうに高を括られてしまったら……この交渉は即座に決裂してしまう。
＃重明
（……つまる所……このオッサンが、現状の落とし所をどうしたいのかで決まるってわけだ……）
＃オッサン
「……あまり関わらない方が……キミとキミの彼女の為だと、私は思うのだけれど……」
＃重明
「貴方の言いたい事は、何となくだけど察しは付きますよ？」
＃重明
「けど俺は貴方本人じゃない……だから関わった事で何がどう問題なのかなんて……わかる訳ないんですよ、そもそも」
＃重明
「けど事態を良く知って自分でどうにかなる問題じゃないと分かれば……昨日会ったばかりの関係ですし、関わるのを止めるとは……思いませんか？」
＃オッサン
「……ふむ……」
＃オッサン
「つまり君はくす葉くんを助けたいからというより、何より自分が納得したいから話をしたい……そういう事なのかな？」
＃重明
「まぁ大体そんな感じです」
＃オッサン
「くす葉くん……彼と……話をしたいかい？」
＃くす葉
「………………」
＃くす葉
「話……したいです」
＃オッサン
「彼に助ける気はない……惨めな思いをするだけかもしれませんよ？」
＃くす葉
「……それでも……いい」
＃オッサン
「……ふむ……」
＃オッサン
「まぁいいでしょう……調教はほぼ済んでますし、始まるのは３時頃の予定ですから」
＃重明
（……調教はほぼ済んだ……ねぇ……）
オッサンの口から出た言葉から察するに……どうやらくす葉のヤツは、昨晩談話室で別れてから今朝再会するまでの間……散々酷い事をされまくったのだろう。
＃重明
（……それで今朝は昨日の元気が無かったのか……そりゃ気落ちするのも当然だよな……）
＃オッサン
「ああ、そうそう……話をする以外の事をしてもいいですけど……処女膜だけは破かないで下さいね？」
＃オッサン
「……彼女の価値は膜込みなので……破損したら商品価値が下がって、もっとキツい目に遭わせる事になってしまいますから」
＃重明
「はあ……」
別にくす葉と淫らな事をする気などないが……あとで他にも禁止事項があったなどとイチャモンをつけられてはたまらない。
……他に問題のある行為がないか、俺は確認の為、オッサンに疑問をぶつけてみる。
＃重明
「……じゃあ例えばですけど……膜さえ破かなきゃ、どんなエッチな事をしちゃってもいいんですか？」
＃オッサン
「……はは、いいですよ……膜さえ破かなければ……ご自由に……」
最後にどこか楽しげにそう言い残し……オッサンは一人、この場を離れていった。
＃くす葉
「…………」
＃重明
「じゃあ、行くか」
＃くす葉
「……うん」
＃重明
「少しここで待っていてくれ……トレイを片付けてくるから」
＃くす葉
「……わかった」
誰も居ない談話室に入り、適当な場所に食器の乗ったトレイを置くと……俺は早足でくす葉の元へと戻っていく。
＃重明
「お待たせ」
＃くす葉
「別に……全然、待たされてないけどね」
＃重明
「確かに……んじゃ、行きますか」
＃くす葉
「うん」
・・・
--------------------
NEYUKI05_06
********************
くす葉を連れ階段を上がった所で……俺は立ち止まり、あたりの様子を軽く見回していく。
最初は話を聞くため、くす葉を自分の部屋に連れ込もうと思ったのだが……華穂の体調の事を、うっかり考慮に入れ忘れていた。
……ただでさえ体調を崩しているのだ……くす葉の話でショックを受け、精神的にも疲弊するような展開は望ましくない。
最終的に華穂を巻き込む事態になったとしても……まずは軽く俺一人で状況を把握しておくべきだろう。
＃重明
（……とはいえ……どこで話を聞こうか……適当に空いてる部屋とか、あればいいんだけど……）
取り合えず落ち着いて話せそうな場所はないか……そんな事を考えつつ、俺は通路の曲がり角を覗き込む。
……するとそこには、今朝顔を合わせた……尚人が居た。
＃尚人
「…………」
＃重明
「……よぉ、また会ったな」
白花荘は、それほど大きくない宿……こう何度も遭遇するのも、別に珍しい事ではない。
＃重明
（……何度も会うのは別にいいんだけど……またこいつ、華穂と別れろとか、意味不明な事を言ってくるのか？）
……今はくす葉の事があるから、お前の戯言には付き合っていられない……
釘を刺すつもりでそう言おうとした所……こちらより先に、尚人が口を開いた。
＃尚人
「……そいつはもう駄目だ」
＃重明
「……はぁ？　……駄目？」
＃尚人
「そうだ」
＃重明
「……はぁ……意味わかんねぇんだけど……」
だが【そいつ】という言葉がくす葉を指している事だけは理解出来る……何故なら俺なら【お前】、華穂なら【華穂くん】と言うだろうからだ。
＃重明
（……けど、なら何が駄目だって言うんだ？　……もしかしたら、尚人のヤツくす葉の事情を知ってるのか？）
＃尚人
「……一応、忠告はしてやったからな……じゃあな」
＃重明
「はぁ？　って、おい！」
＃重明
「……だから話の途中で行くなよ……毎々毎々、意味不明な上に自分勝手なヤツだな……たく……」
＃くす葉
「重明さん……いま誰と話してたの？」
＃重明
「ん？　……ああ、尚人ってヤツだよ……お前が今着てる制服を、華穂が身に着けてた時の先生なんだとさ」
＃くす葉
「へぇ……どんな人なの？」
＃重明
「どんなって……何というか……いかにも金持ちのお坊ちゃまって感じの野郎なんだけど……まぁ現物を見た方が早いか……」
そう言いつつ、ヤツが立ち去った方向へと視線を向けたものの……姿が見えない。
＃重明
「……あれ？　……あいつドコに行ったんだ？」
廊下は一直線……早足でもしなければ、後姿ぐらいは捉えられてもいいと思うのだが……
＃重明
（……もしかして近くの部屋にでも入ったのか？）
＃くす葉
「？？？　どうしたの？」
＃重明
「……いや……いま話題に出た尚人のヤツが近くに居ると思ったんだけど……」
俺は何となく近くの扉に近づき、ドアノブに手を伸ばしていく。
＃重明
「……あ、開いてる……」
続いて耳をそばだて中の様子をうかがってみたが、人が居る気配はない。
もし無人なら……ここなら誰にも邪魔されず、くす葉と込み入った話が出来るかもしれない。
仮に中に誰かが居たとしても【いやぁ、入る部屋を間違えました！】と元気良く謝罪し、また別の部屋を探すとしよう。
俺は意を決し扉を開けると……くす葉と共に、見知らぬ部屋の中へと入ってみたのだった……
--------------------
NEYUKI05_07
********************
＃くす葉
「……勝手に入っちゃって……平気かな？」
＃重明
「大丈夫だろ……汚すわけでもないし……外は大雪だから、新たに客がくるなんて事もないさ」
＃重明
「それにもし何かあったとしても……たかだか１部屋分の金ぐらい、惜しかないよ」
＃くす葉
「……ありがと」
＃重明
「気にすんな……それで、何があった」
＃くす葉
「…………」
・・・
少しの間、沈黙が続いた後……くす葉は自分と家族の事を、ポツポツと話し始めた。
両親は昔、会社を経営していて……小さい頃はそれなりにお金持ちだった事。
そして両親が更に会社を大きくしようとした計画が失敗し、大きな損害を受けた事。
その結果、会社は倒産……債務を返済する為、自己破産の道を選びはしたものの……免除されずに残った借金が、かなりの額だった事。
そんな絶望的な状況の中……
ある日、両親がくす葉に【もう借金の事で心配する必要はない】と言ってきたらしいのだ。
＃くす葉
「お父さんとお母さんが、破産申請中にした借金は騙されたから無効って言い分が裁判所に通って、あとは社員さん達の未払いの給料だけだって……言ってきたの……」
＃くす葉
「妹の美奈恵はまだ小さいから、借金で惨めな思いをさせたくないから……子供の居ない親戚に養子にしてもらって……あとは３人で頑張って返そうねって……」
＃くす葉
「……けど、それ……３人で頑張ろうっていう部分以外……全部嘘だった……」
＃重明
「……嘘って……けどさ……強引な取立ては法律で禁止されているだろ？　……いくらかは知らないけど、一生かけてただ普通に返していけばいいんじゃないのか？」
＃くす葉
「うちの親……何か怪しげな所から沢山のお金借りてるらしくって……法律とか関係なく取り立ててくるんだよね」
＃重明
「そういう時は……裁判とか……法律事務所や警察に頼めばいいんじゃないか？」
＃くす葉
「裁判なんてお金なきゃ出来ないよ……それに警察は実害がないかぎり、基本は動いてくれないし」
＃重明
「実害受けてるだろ？　……騙されてここに来て、いやらしい事を強要されただろうが」
＃くす葉
「……強要じゃない……騙された事は騙されたけど……それで借金を返せるのならって……自分で受け入れたし」
＃くす葉
「まぁようは売春？　……警察に言ったらどっちかと言うと私が捕まるかも？」
＃くす葉
「それに……そういう事したら……抑えてある妹に酷い事をするぞって言われてるから……あまりやりたくないかも」
＃重明
「人質ってか……そいつら最悪だな」
＃くす葉
「うん……けど私が言う事を聞いてさえいれば、妹には普通の生活を送れるよう支援してくれる約束だから……それほど悪くない条件かなって思わなくもないんだよね」
＃重明
「妹は置いておくとして……お前を売った両親は何やってるんだよ」
＃くす葉
「しらない……家は売っちゃってもうないし、昨日の夜ちょっと電話したけど……何か二人して酷い目に遭ってるっぽい……はは……」
＃重明
「……お前達を助けてくれそうなヤツとかは……居ないのかよ」
＃くす葉
「金の切れ目が縁の切れ目って言うでしょ？　……まぁ……大体そんな感じ」
＃重明
「……法的には親の借金は子供が払う必要はないはず……あまり立派な選択とは言えないけど……親と縁を切ればいいじゃないか」
＃重明
「お前がその気があるなら……両親との縁を切った後、お前とお前の妹が独り立ち出来るまでの間……俺がサポートをしてやってもいい」
＃くす葉
「……はは……ありがと……申し出は嬉しいけど……昨日会ったばかりの重明さんに……そこまでしてもらうのは流石に悪いよ」
＃重明
「別にいいよ……乗りかかった船というか、何か貸すにしても独り立ちした後に返してもらえばいいだけだし」
＃くす葉
「いい……もちろん普通の借金なら頼んだだろうけど……親が非合法なヤツに手を出しちゃってるから……流石に色々と迷惑がかかるだろうし……ね」
＃くす葉
「それにさ……私の両親……今でこそ億単位の莫大な借金こさえてるけど、昔の順調だった時は凄くいい親だったんだよね」
＃くす葉
「いい思い出も沢山ある……だから縁を切らずに頑張って立ち直れそうなら……身体を売るのもしょうがないかなって思うわけ」
＃くす葉
「まぁこれも、貧乏になっちゃったんだし……しょうがないかなぁ……はは……」
＃重明
（……うーん……借金か……しかも億単位……）
莫大な借金……そして俺は学生の身。
仮にもし社会人だったとしても、気軽に手を差し伸べるわけにはいかない金額だ。
法的にどうにか手助けするにしても……彼女の家の借金が、具体的にどういったものなのか調べない事には、動く事も出来ないだろう。
＃重明
（まぁやるとしても俺だけじゃ間違いなく無理だな……自分の家族……あるいは華穂の力を借りて……）
＃重明
「なぁ、くす葉……ちなみに妹は本当に無事だって保障はあるのか？」
＃くす葉
「……無事な……保障……」
＃重明
「よくあるだろ？　……大切な人を守りたければと言いつつ、裏では守っているつもりの相手も酷い目に遭っている……みたいな」
＃くす葉
「昨日の夜と今朝……一応電話で軽く喋ったよ……顔は見れなかったけど、今の所は何もされてないみたい」
＃重明
「……この後、酷い目に遭うかもしれないじゃないか」
＃くす葉
「まぁ……ね……」
＃くす葉
「けどさ、流石にそればっかりは信じないと……そもそも、私は借金を立て替えてもらってる立場なわけだし」
＃重明
「……色々諦めて一人で逃げてしまうって選択肢もあるぞ？」
＃くす葉
「はは……逃げるって……逃げるお金すらないよ」
＃くす葉
「それにさ……親は借金を返す責任があるし、酷い目に遭うのも仕方ないかなって思うけど……妹は関係ないっていうか……」
＃くす葉
「親も私も……せめて妹ぐらいは無事で居て欲しいって……思ってるわけよ」
＃くす葉
「ようするに……妹を守るためにも、３年間我慢して私がアイツ等のオモチャになるしかないって事」
＃重明
「でもさ……話を聞いた感じじゃ真っ当な奴等じゃないぞ？」
＃重明
「とてもじゃないが【妹に手を出さない】って条件を……俺には信じる事が出来ないんだが……」
＃くす葉
「……」
＃くす葉
「……じゃあ……さ……重明さん」
＃重明
「うん？」
＃くす葉
「昨日会ったばかりなのに図々しいのは承知で、お願いがあるんだけど……」
＃重明
「何だ？　言ってみろよ」
＃くす葉
「出来ればでいいんだけど……ここを出たら妹を探して普通に暮らせてるかどうか見てきて欲しいんだよね」
＃くす葉
「それでその様子を……私に教えてくれないかな……」
＃重明
「……お前の妹は、どこに居るかもわからないんだよな？」
＃くす葉
「……うん……だからほんと……出来ればでいいんだ」
パッと考えただけでも、かなり困難な要望なのは間違いない……もしかしたらただ探すだけで、何ヶ月もかかってしまうかもしれない。
だが、それでも……俺は何の躊躇もなく、くす葉にこう答えた。
＃重明
「俺に全部任せておけ……速攻で見つけた後、ついでに出来たら妹の安全も確保してやるよ」
＃くす葉
「はは……ありがと……ほんと昨日あったばかりなのに……巻き込んじゃってごめんね」
＃重明
「気にすんな、たかだか人探し……身を切るわけじゃないし、少なくとも俺は全然気にしてないぞ」
＃くす葉
「気にするよ……普通に気にするって……」
＃くす葉
「はは、まいったな……どーしよ……この借り…重明さんにどうやって返せばいいんだろ……私……」
＃重明
「…………」
悲運な運命を背負ったくす葉……何とか力になってやりたい。
その力になってやりたいくす葉の一番の望みは、妹を守る事……そして二番目は頑張って両親の借金を返済する事。
もしかすると華穂の両親に頭を下げれば、借金は何とかなるのかもしれない。
……だが昨日会ったばかりの可哀想な家族に大金を払って欲しいなどと、恋人の親に言えるほど……俺も阿呆ではないのだ。
他にも、くす葉を汚すオッサンに暴行を加え、妹にも手を出さないよう脅すという手段もあるにはあるが……それだと俺が牢屋に入るだけで解決しない可能性が高い。
＃重明
（……そうなると……今この場で出来る事は……二つに一つ……）
……ややこしい事になるのは覚悟して、実質的にくす葉を助けるか……
……それとも彼女の一番の望みを叶え、精神的にくす葉を助ける……そのどちらか。
くす葉の苦しみを減らす
くす葉を連れて逃げる
＃重明
「……じゃあこの場で借りを返してもらおうかな」
＃くす葉
「…………うん？」
＃重明
「くす葉……俺とエッチしようぜ」
＃くす葉
「…………………………」
＃くす葉
「…………はい？」
もちろん単にくす葉とヤリたいからという訳ではない。
見知らぬオッサン達に身体中を汚される前に、せめて最初のＨぐらいは普通の体験をさせてやりたい……そう思ったからだ。
＃重明
「俺とするのは嫌か？」
＃くす葉
「いや……ああ、この場合は拒絶じゃなくて……嫌じゃない……どっちかといえば嬉しいんだけど……」
＃くす葉
「……じゃなくて……そんな事したら華穂さんに悪いよ！」
＃重明
「こっちの事は気にすんな……それに状況さえキッチリ説明すれば、アイツは必ず納得する」
＃くす葉
「……ええええぇ……ホントなの？」
＃重明
「おう……借りを返せて、俺と出来て嬉しい……まさに一石二鳥じゃないか」
＃くす葉
「……えっと……これ冗談とかじゃ……ないんだよ……ね？」
＃重明
「ああ……もちろんお前がしたくないなら、妹の件での貸しは次回あった時に返してもらうって事で」
＃くす葉
「いや……重明さんへの迷惑を考えたら、Ｈした程度じゃ全然釣り合わないと思うんだけど……」
＃重明
「釣り合うかどうか、それは俺が決める事だ」
＃くす葉
「というかさ……ようするにコレって……この後汚される私に気を使って、重明さんが思い出をくれるって話だよね？」
＃重明
「まぁそうとも言えなくもない」
＃くす葉
「……それだと貸し全然返せてないし……むしろ増えてるじゃん」
＃重明
「いいんだよ……いったろ？　対価の価値は俺が決めるんだって」
＃重明
「それに俺は同情とかじゃなく、ほんとにお前を抱きたいって思ってるしな」
＃くす葉
「……だ……だ、抱きたい……って……ストレートすぎ……」
＃重明
「おう……そもそもお前って凄い可愛いし、そう思うのも当然だろ？」
＃くす葉
「……ああ……もぉ……何なのかな……この人……言ってること目茶目茶軽いし、馬鹿っぽいのに……」
＃くす葉
「……何で……私……こんなに胸がドキドキして……嬉しくなっちゃってるんだろ……」
＃重明
「まぁチョロいからな、お前」
＃くす葉
「煩い！！　……こんな追い込まれた状況なんだし……少しはチョロくもなるっつーの！！」
＃重明
「……いや、状況関係なくお前ってホントチョロい女だと思うぞ……」
＃くす葉
「しょ……しょうがないじゃん……重明さん……私のストライクなんだから……」
＃重明
「ははは……」
……まだＯＫをもらってないが……この空気なら、受け入れられたも同然だろう。
それに俺の見立てでは……くす葉は気になる異性に少々強引な感じで迫られたいタイプだと睨んでいる。
＃重明
（よし……やるか）
俺はくす葉の具体的な返事を待つ事なく……無言で彼女を抱き寄せ、唇を優しく重ねさせたのだった……
くす葉を連れて逃げる……正直な所、あまり頭のいい選択ではない。
そもそも昨日あったばかりの他人……実行すれば家族どころか華穂にだって迷惑がかかるだろう。
しかも手助けしたからといって、必ずいい結果になるとは限らない……
力不足で、そもそも手を出さない方が良かったと思う事になるかもしれないのだ。
＃重明
（けど、その一歩を踏み出さなきゃ……具体的な所は見えてこない……）
＃重明
（……それに何より……ここでくす葉を見捨てたりしたら……後々後悔するのは、火を見るよりも明らか……）
何の見返りもない……１００％自己満足の世界。
それでも俺は満足したい……悲運のくす葉を助けて、褒められ……いい気分になりたい。
＃重明
（よし……俺に何が出来るかわからないけど……いっちょやってやろうじゃないか！）
選んだ選択を自分の中で一通り確認すると、俺は気合を入れくす葉に語りかけた。
＃重明
「よし、逃げるか」
＃くす葉
「……へ？」
＃重明
「この状況、何だかんだ言ってお前も納得してないんだろ？」
＃くす葉
「…………」
＃重明
「妹の安否も本当の所はわからない……親に騙されここに来て、自分が借りたわけでもない借金を身体で返す……本当にそれでいいのか？」
＃くす葉
「……借金は……しょうがないよ……お父さんとお母さんは、私をここまで育ててくれたわけだし……」
＃重明
「言いたい事は分かる……けどな、確かに美談だが、そんなものはただの自己満足だ」
＃重明
（まぁ俺がくす葉を助けるのも……ただの自己満足なんだけどね）
＃くす葉
「……美談……自己満足って……重明さん、そんなの薄情過ぎない？」
＃重明
「ああ俺は薄情者だ、自分が一番だよ」
＃重明
「訂正する、華穂と自分が一番だよ」
＃くす葉
「……はいはい」
＃重明
「けどな、くす葉……確かに家族は大切だけど……いくら身内だろうと、助け合う事で共倒れしちゃあ駄目だと思うんだよ」
＃くす葉
「…………」
＃重明
「例えば介護する為に会社を辞めて親子の生活が苦しくなるって話を聞くけど……俺、アレは間違ってると思う」
＃重明
「確かに助け合う扶養義務はあるが、会社は辞める事じゃない……そこで何をすべきかというなら、稼ぎを増やしてヘルパーを雇うべきだ」
＃くす葉
「……もし稼ぎを増やす事が出来なかったら？」
＃重明
「そりゃ仕方ない……養う能力のない事を正直に説明して、親に頭を下げるしかないさ……無力ですみません……ってね」
＃くす葉
「……酷い話……けど自分の親を見殺しにするぐらいなら……死んだ方がマシって思う人も……居るんじゃないかな」
＃重明
「まぁそこは人それぞれだし、俺の考えを強要する気はないよ」
＃重明
「つまり俺が言いたいのは……お前は自分が破滅する以外の選択肢を選べるんじゃないかって話だ」
＃くす葉
「破滅以外の選択……」
＃重明
「自分を犠牲にしてでも家族を……妹を守りたいって気持ちは、もちろんいい事だと思う」
＃重明
「けどな、どうせ守るなら直接自分の手で守れ……まずはそこを諦めるな」
＃重明
「もちろん一人で無理だというなら……出来るよう俺も手伝うからさ」
＃くす葉
「けど……重明さんに、借金を背負った私と妹を助けるなんて……そんな難しい事、本当に出来るわけ？」
＃重明
「俺には無理だな」
＃くす葉
「おーい」
＃重明
「だから出来るやつに力を貸してもらうさ……例えば華穂とか」
＃くす葉
「うわ……いきなり他人任せすぎ」
＃重明
「いいんだよ……適材適所って言うだろ？　もちろん俺の我侭を手伝ってくれた御礼は華穂にするわけだし」
＃重明
「それに両親の借金だって、上手い方法を見つければコツコツ働いて返せるレベルになるかもしれない」
＃くす葉
「……つまり……ここで諦めなければ……私にも未来がある？」
＃重明
「おう……まぁそもそもお前がもう頑張りたくないって言うなら……俺は何もやらないけどな」
＃くす葉
「…………」
自分の未来を選択するのは、己自身でなければならない。
そして救いを求めていない他人を助けるほど、俺もそこまでお人よしではないのだ。
……そんな信念を元に……俺は沈黙を続けるくす葉の返事を……ジッと待ち続けた。
＃くす葉
「……私……」
＃くす葉
「……ここを出たい……選べる未来がまだあるなら……頑張ってみたい……」
くす葉の決意を聞いた瞬間……ふと脳裏に、先ほど尚人が言った【そいつはもう駄目だ】という言葉がよぎった。
＃重明
（……ふざけんな、何が【駄目だ】だ……やってやろうじゃないか……）
＃重明
（……何が何でも……くす葉を助けてやる……）
