--------------------
NEYUKI03_03
********************
＃？？？
「ふっ、ふく……あっ、あくっ……あっ、あく、はっ、はふぅ……」
華穂さまとお茶をして過ごした日の夜……
表の生徒や先生が知らない秘密の地下施設……その一室である個室の調教部屋で、私は尚人の仕事の手伝いをしていた。
＃女生徒
「やっ、あっ、あく……んっ、んぐ……んあっ、あ、あくっ……」
尚人の太く逞しいペニスに、小さな女性器を貫かれる少女……
名前は確かキョウカとかいう名前だった気がするけど……この子だけじゃなく、私は売られてきた女の子の名前を出来るだけ覚えないようにしている。
名前を知り同情して相手の事情を深く知ってしまうと……自分のしている事への罪悪感が増して仕事に支障が出てしまうからだ。
＃女生徒
「はあっ、あっ、あく……はあっ、あっ、あふぅ……あっ、あぁん……」
それにいくら私が同情し胸を痛めても……売られてきたこの子達を助ける事は出来ない。
ならせめて調教によって性感帯を開発し、欲塗れのオッサンに犯される時の身体の苦痛を軽減させてあげるのが優しさだと……私は思っている。
＃女生徒
「はっ、はふぅ……あっ、あくっ、はっ、はふぅ……んぐっ……」
まだ雄の性器が出し入れされる事に慣れていない、ピンク色のか弱い女性器……
目の前で続けられる抽送を少しでも潤滑にさせるため、私はこの娘の陰唇を猫がミルクを飲むように舐め回し、膣内の愛液の分泌を促していく。
＃女生徒
「ふっ、ふうぅ……ん、んあっ、あっ、あんっ……んく……はあぁあぁ……」
夏休み前にここに売られてきたこの子は、私と同じで身体が小さい……胸もおへそも小さければ、女性器も小ぶり。
だがそんな事より問題だったのは、来た当初心配になるほどガリガリで、親の暴力が酷かったのか身体中が痣だらけだった事……
その上常に何かに脅え、近寄ると犬が命令を待つように相手の顔を見つづけ……歩けば軽く足を引きずるような有様。
特に事情も知らないのに、私はこの時ばかりは頭にきて……思わず顔も居場所も名前も知らないこの子の親を直ぐにでも殺したくなってしまった。
そんなこの子も……相変わらず歩くのは苦手だけど、今では表情は明るくなり痣も消え、食べ過ぎてややぽっちゃりしてきたぐらい。
調教面では私が担当したキスや奉仕系は飲み込みが早かったので助かったが、膣口が狭く華奢なため本番はとことん難航した。
＃女生徒
「あっ、やっ、あくぅ、あぁん……んぐっ、はっ、はあぁ……あっ、やっ、あぁん……」
けど辛抱強く二人で調教したかいもあって、今ではだいぶ感じるようになってきたのだ。
今回のケースは少し特殊だったが、今までもこうして女の子達を何人も商品へと仕上げてきたんだと思うと……尚人もこれまで大変だったんだろうなと思わなくもない。
けど、こんな風に思えるようになったのはつい最近の話……
それまでは尚人のする事など気にもしなかったし、嫌悪すらしていた。
＃撫子
（まぁどう取り繕っても尚人が酷い事をしている事実に違いはないんだけど……）
こうやって一歩引き相手の立場を考えられるようになったのも……全ては華穂さまと会って、気持ちが前向きになったお陰。
＃撫子
（……ありがとう華穂さま……大好きです……）
＃女生徒
「あっ、ふあっ！　あっ、あふっ、んんっ……はっ、はんっ、あくっ、あふぅ……」
＃撫子
（……愛液の分泌量も前より大分増えてきた……これならあと何回かやれば、お披露目も可能かな……）
＃女生徒
「はっ、はあっ！　やっ、やあぁん！　あ、あくっ、あっ、はあっ！　んはぁ！」
＃撫子
（……流石にちょっと苦しそうだけど……顔を真っ赤にしたまま、ゾクゾク身体を震えさせて……凄い気持ちよさそう……）
目の前で尚人のペニスにハメられ淫らに悶える女の子の姿を見て、私の女性器の奥が熱く疼く。
＃撫子
（……私も……尚人としたい……）
二人の艶姿に当てられヤリたい衝動が強く湧き上がったが……今は我慢……これは仕事なのだ。
これこそがほとんど軟禁されていた私が、学校へ来る事になった理由……
尚人の父親が言うには、いずれ尚人の傍で様々な事を手伝うようになる為、今のうちから慣れさせたいらしい。
＃撫子
（……こんな状況、あんまり慣れたくないんだけど……仕事しますか……）
私はこの子をよりセックスに慣れさせるため、尚人のペニスが何度も出し入れされる膣口に顔を近づけ、舌を這わせていく。
＃撫子
「んあっ、れろっ……れろれろっ……んふぅ、ちゅっ、ちゅぱっ、んあ……れろっ、れろれろ……」
二人の接合部から雄と雌の体液が交じり合った強い性臭が湧き上がり……その匂いに反応し、私の女性器が熱く疼いてしまう。
＃撫子
（……腰の奥、疼く……尚人のオチンチン……舐めたいぃ……）
雄のシンボルであるペニスを前に、私の雌が強く引き寄せられる。
自然と湧き上がる衝動を、今は仕事だと意思の力で捻じ伏せ……私は目の前の濡れそぼった陰唇に口をつけ口内で淫核を嘗め始めた。
＃撫子
「ちゅぱっ、れろっ、れろれろ……んちゅぅ、ちゅぱっ………れろっ、ちゅぴっ、れろっ、れろれろっ……」
＃女生徒
「ひゃっ！　あっ、あぐぅ……あっ、あふぅ！　あっ、あぐ……あっ、あぁん！」
逞しいペニスで何度も膣内を刺激され勃起したクリトリスを、私は口内の舌でもみくちゃにするように舐めまわす。
＃女生徒
「ひゃっ！　あっ、ああっ！　あんっ！　ひゃぁん！」
女の最高の性感帯と言われる淫核……
一番敏感で気持ちのいい部位を私の小さな舌で嘗め回され、女の子の身体は火照りが増すと共に、股間から漂う雌の臭気をより一層強めていく。
＃女生徒
「あっ、あくっ！　……んあっ、あっ！　やっ、やんっ！　あっ、あくっ、あぁん……」
＃女生徒
「はあぁ……ふうぅ……いい……凄い……気持ちいいです……尚人さまぁ……」
＃撫子
（……む……明らかに私の舌で感じてたクセに尚人の名前を呼ぶとか……失礼しちゃうわね……）
自分の仕事が否定されたような気がして、思わず軽く腹が立ってしまう。
……だが今のは別にこちらの舌技を軽んじたわけではない。
ただ単に気持ちよく感情が昂ぶった事で……思わず好意を寄せる尚人に、甘えたくなってしまっただけなのだろう。
＃撫子
（……けど尚人さまかぁ……やっぱこの子も……堕ちてたのかぁ……）
今みたいな感じで、調教の結果された子が尚人を好きになるケースはとても多い。
何せここに売られて来る子は、まともな日本人なら一生お目にかかれないような……最底辺といえる環境で生きてきた子ばかり。
だから身体を売るとはいえ、普通の子と同じように学園生活を送れるこの場所は……ある種、楽園のような場所なのだと彼女達は皆、笑顔でそう答えるのだ。
＃撫子
（悲劇のヒロインである自分達を守る楽園の支配者……しかもお世辞抜きにイケメンだもんね……そりゃみんな尚人に惚れちゃうのも無理もないか……）
だが尚人は決して、その想いに応える事はないだろう。
何故なら、尚人は何事にも無感動な男……
表の顔である教師の時は、常に優しげな笑顔を浮かべて生徒の人気を得ているが……あれは所詮上辺だけ……作り物の態度でしかない。
その本性は、裏で特待生と偽って買った女生徒を顔色一つ変えずに調教し、金持ち連中に売る事を生業として何年も続けるようなゲス野郎。
そしてもし笑うとしても、人をあざ笑い相手を見下す冷徹な顔を見せる時だけ……それこそが、私が知る尚人という男……
つまり尚人という男は、社会の闇の中を涼しげな顔で生きてるようなヤツなのだ。
物心ついた時から傍に居続けた私の見立てなのだから、ほぼ間違いはないと言っても過言ではないはず。
そう……この心が闇に染まったような男に……少女達の可愛らしい恋心の光など、その一片たりとも届くはずなど、絶対にないのだ。
＃撫子
（……けど……華穂さまなら……どうなんだろう？）
幼い頃、産まれる前からお金で買われた存在である事を知り……自分には未来などないと何もかもを諦めていた私に、光をさし力をくれた華穂さま……
華穂さまなら……あの眩しい笑顔で……何もかもに興味を持てず、全てに醒めていた私と同じように……
……尚人の心の深い闇に、光を届かせる事が……出来るのではないだろうか……？
＃撫子
（……え？）
尚人と華穂さまが接触する。
その事をほんの少し想像しただけで……まるで突然夜がやってきたように、私の胸の中の明るい部分が一瞬で闇へと暗転していく。
＃撫子
（……何……何これ……）
混乱が頭の中にはびこり、えも言えぬ不安が胸に広がる中……急に口内が乾いた事に気付き、私は舌を止めゴクリと唾を飲み込ませた。
＃撫子
（……ふ……あん？　……なに……何で私……不安になってるの？）
＃撫子
（……華穂さまと尚人が会って……仲良くなる事で、私は不安になる？　……何で？　……どうしてそれで私は不安になるわけ？）
自分の不安の原因を考えようとしても、まるで突然高熱でも出たかのように頭がぐるぐるとして考えがまとまってくれない。
何を私は不安がっているのか……その理由は自分の事だというのに、未だに見出す事が出来そうもない。
だが華穂さまと尚人には、今の所、何の接点もないのだ。
そして尚人は学園の裏でしている事を隠す為……一般生徒とは極力関わらないようにしている。
＃撫子
（私と尚人が繋がっている事を、華穂さまは知らない……うん、大丈夫……二人が仲良くなる事はない……絶対にない……）
自分に言い聞かせるように二人の接触を力強く否定すると、胸の中に渦巻いていた不安という名の暗雲が消え……心に光が射した事に……私は安堵したのだった。
そうして私が一人勝手にパニクッている中、こちらの事などまるで気付かなかった二人は、既に絶頂が近づきフィニッシュへと向かい始めていた。
＃女生徒
「はっ、はくっ、あっ、あんっ！　あっ、あぐっ！　やっ、やんっ！　あんっ！」
＃女生徒
「も、もう駄目……はっ、はあっ！　あくっ……いきます……尚人さま……はっ、はあっ！　あっ、あく……私、私もう……もおっ！」
＃尚人
「よし、よく我慢したな……精液はドコに出して欲しい？」
＃女生徒
「はあっ！　あっ、あくっ……んんっ……な、中……中に下さい……」
＃女生徒
「……私のいやらしく発情した、おまんこに……はあっ！　あくっ……熱くて気持ちのいい精液で……はあっ！　あっ！　い、いっぱい、いっぱい種付けして下さいぃ！」
＃尚人
「中々いい答えだ……客としてる時も……今みたいにちゃんと言うんだぞ？」
＃女生徒
「あっ、あくっ……は、はい！」
性的な調教をされているというのに、まるで真面目な生徒と教師のようなやり取り……
あとは二人ともイクだけなら、あえてこちらが手なり舌なりを出す必要もないだろう。
目の前でブチュブチュと水音が鳴るほどの激しい抽送が繰り出される中……私は何もせず二人がイク姿をぼんやりと眺め始めた。
＃女生徒
「あっ、やっ、やぁん！　あっ、あんっ！　だ、駄目、駄目ぇ！　あっ、あふっ、あっ、あぁん！」
＃女生徒
「はっ、はあっ！　あっ、あくっ……んくっ、ふぅ！　はあっ！　あっ、い、いくっ、いくっ！　な、尚人さまっ！　はあっ！　あっ！　あんっ！　な、尚人さまぁあ！」
＃女生徒
「はあっ！　あっ！　い、いきますっ！　いく！　いくいくっ！　いっちゃうっ！　いくぅう！　いくぅぅうん！！」
＃女生徒
「いっっくぅぅうううううううううううううううううう！！！」
二人の腰の動きが止まると、尚人は逞しいペニスをヒクつかせ、女生徒の小さな膣の奥に精液を注ぎ込んでいく。
＃女生徒
「はっ、はあっ！　あっ、あく……あ、あふぅ……んんっ……や……あぁん……」
子宮付近の膣奥に尚人の精液を注がれ、女生徒は種付けされる雌の喜びに、全身を気持ちよさそうにブルブルと震わせる。
＃女生徒
「……んあぁ……ふうぅ……」
膣内射精を終えたペニスが女性器から抜け落ちると、尚人が出した大量の精液が外へとこぼれだす。
＃撫子
（……凄い濃厚な匂い……二人とも……気持ちよかったんだろうな……）
二人がセックスによる快感を得た証。その匂いと状況を見た事で、私の女が反応し膣奥がズンと強く疼いていく。
＃撫子
（……私も……したい……）
こんな間近でセックスを見せられたのだ……初心な生娘でもないかぎり、身体が疼いてしまうのは当然だろう。
前なら調教の後に流れで二人でする事も多かったが、最近私はそういう事はしないようにしている。
毎度仕事の度にムラムラしたからとセックスするなど、とても【普通】とは言い難いと思ったからだ。
……そう……私は……
……華穂さまの隣に居られる……普通の人間に……なるのだから……
・・・
調教の後片付けを終えた後……私は一人、自分の部屋へと戻っていた。
＃撫子
「……ふぅ……」
尚人達のセックスを見て発情したままの淫らな熱が篭った吐息を漏らすと、制服も脱がずにベッドへ身体を横たわらせていく。
＃撫子
「……んっ……」
横になると、まずは誰かに股間を見せるかのように足を折りたたんでいく。
＃撫子
「……パンツ……凄い濡れちゃってる……触らなくてもわかるぐらい……グショグショ……」
自慰を覚える前から尚人に犯され、何人もの調教をうける子達の様子を見てきた事が影響しているのかもしれない。
私はオナニーをする時……誰かに見せているかのように独り言を言うクセがついてしまっていた。
もちろん無言でする時もあるのだが、沢山感じたい時は声を出すようにしている……その方が羞恥心が刺激され、興奮しやすいからだ。
＃撫子
「……ふぅ……さわろっと……」
＃撫子
「はあぁ……やっぱり……はしたないぐらい……ビショビショ……漏らしたみたい……」
股間へ手を当てると女性器を覆う部分は濡れそぼり、生暖かいヌルリとした感触が指先で感じられる。
＃撫子
（……どうせ後で履き替えるし……いいや、このまま汚しちゃえ……）
私はこのまま行為を続行させる事を決めると股間に当てた手を動かし、淫液で濡れた下着の土手の部分をグイグイともみ始めた。
＃撫子
「……はあっ、はっ、はあっ……あっ、あんっ、あふぅ……」
一番気持ちのいい淫核を弄るのをわざと避けつつ、恥丘を揉み下腹部に圧迫感を与えていく。
まずはこうして自分を焦らすように下腹部を揉んで気分を盛り上げ軽く性器を発情させた後、刺激の強い性感帯へと移行させる……
土手への刺激は性感帯としては弱いが、弄るととてもムラムラする……まさに自慰の導入にはうってつけ、オナニーの王道的手順と言ってもいいだろう。
＃撫子
「はあっ、あっ、あくぅ……はあっ、あ、あう……はああぁ……ふうぅ……」
＃撫子
「……あっ、あふ……身体から力が抜ける……んあっ、あく……腰が凄い熱く……はあっ、んく……疼いてきてる……」
＃撫子
「はっ、はあぁ……んんっ……尚人とあの子がしているの、ずっと傍で見てたから……あっ、あくっ……すぐに……イケそうな感じに……」
下腹部を刺激して女性器を軽く昂ぶらせた後、私は指先をゆっくりと女性器へと移動させていく。
＃撫子
「……はあぁ……凄い熱くヌルヌルしてる……いやらしい……」
指の腹で下着の上から陰唇を擦ると、気持ちのいい刺激がゾワゾワと広がり……より強い快感が欲しくなってしまう。
＃撫子
「……んくっ……」
私はその肉欲に負けたかのように指を動かし……陰部から湧き出た愛液を下着にしっかりと染み込ませるよう、火照った女性器を揉み解し始めた。
＃撫子
「はあっ、あっ……おまんこ弄るの……はあっ、あくっ……下着の上からでも……気持ちいい……」
＃撫子
「……クリトリスも硬くなって……あっ、あんっ……愛液、いっぱい垂れてきちゃう……あっ、んあっ、やんっ……指の動き……勝手に速くなってく……」
＃撫子
「はあぁ、あっ、あくっ……も、もうイク……あっ、あふっ、イキそう……はあっ、あっ、ふうぅ……とりあえず一回……んあっ！」
＃撫子
「んあっ！　あっ、あくぅ……いっ、いいっ……いいよぉ……クリトリス、コリコリすると……はあっ！　あっ、こ、腰が熱くて……浮く、浮いちゃうっ！　いくっ！」
＃撫子
「あっ、はあっ！　あっ、い、いくっ！　んんっ！　いくいくっ！　んあっ！　んくっ！　んんんっ！！」
＃撫子
「はあっ！　いっくぅううううううううううううう！！！」
＃撫子
「はあっ！　はあっ！　……ふうぅ……はあぁ……」
絶頂と共に興奮の熱が弾け、顔中が淫らな熱で火照っていく。
＃撫子
「はあぁ……ふうぅ……気持ちよかった……」
私はオナニーの結果を確認するため、股間を弄り淫液が絡みついた指先を、鼻先に移動させ匂いをしっかりと嗅ぎ取っていく。
＃撫子
「……スンスン……スンスン、スンスン……ふうぅ……凄い濃厚な匂い……スンスン……こうして嗅いでるだけで……腰が疼いちゃう……れろっ……」
軽く舐めてみると愛液に酸っぱさがない……どうやら自慰の導入としては上出来のようだ。
私は上機嫌のまま新たな快感を得る為……再び股間に手をのせると、現実ではありえない淫らな想像の羽根を膨らましていく。
＃撫子
「……んくっ……はああぁぁ……華穂さまぁ……」
私は妄想の中……ひとけのない放課後の教室で、華穂さまとキスしていた。
＃撫子
「ちゅ、ちゅぅ……はあっ……華穂さま……んんっ……ちゅっ、ちゅぅ……」
このビジョンは今日華穂さまとお茶をした時、チラッと頭に浮かんだもの。
＃華穂
「んちゅっ、ちゅぱっ……ちゅっ……撫子ちゃん……んむっ、ちゅっ、ちゅぱっ……」
挨拶程度のキスなら何度かした事はあるが、流石に華穂さまと唇でした事はない。
私は自分が知る限り最も柔らかかった唇を想定し、ついでに年上の華穂さまがキスをリードするという想定で、妄想の中唇と唇を擦り合わせる。
＃華穂
「ちゅっ、ちゅぱっ……ちゅっ、ちゅるっ……ちゅぱっ、ちゅうぅ……」
＃撫子
（……華穂さま……唇で私の唇を揉んだり吸い付いてきて、とっても上手……尚人みたい……）
＃撫子
「んふぅ……ちゅっ、ちゅぱっ、んちゅぅ……ちゅぱっ、ちゅっ……んふぅ……」
こんな事を妄想し自慰までしてしまうのは、相手にとても失礼な事……もちろんそんな事はわかっている。
近くに居る女の子がこんな事を想像する変態では、華穂さまも迷惑だろう。
けど悪いと自覚しているからこそ余計に興奮してしまう……とてもいやらしい気分になるのだ。
＃撫子
（……こういう事するのは、一人の時だけ……人前では想像すらしませんから……許してください、華穂さま……）
＃撫子
「ちゅっ、ちゅぱっ……ちゅっ……ちゅぱっ、ちゅっ……んちゅぅ……」
＃華穂
「ん、んちゅぅ……はあっ……ふふ……撫子ちゃん……」
こちらが自分の罪への許しを請うように愚直なキスを繰り返していると……妄想の中の華穂さまは絡めていた口と手を放し、スッと私の股間に手を伸ばしてきた。
＃撫子
「あっ……華穂さま……」
華穂さまは優しく美しい微笑みを浮かべたまま……私の淫液で濡れそぼる穢れたショーツの股間部分を指でしごいていく。
＃撫子
「はあっ、あく……あっ、あんっ、あっ、はあぁ……あっ、あく……あぁん……」
＃華穂
「可愛い声……撫子ちゃん……気持ちいい？」
＃撫子
「は、はい……あっ、あくっ……華穂さま、凄い上手で……はあっ、あっ、あんっ……沢山、感じてしまいます……」
華穂さまは絶対にこんな事はしない……そもそも、こんなに手マンが上手いわけがない。
そうわかっていても……妄想の華穂さまに下着の上から絶妙な力で性感帯を擦られ、私の身体は快感と興奮の色を強めていく。
＃華穂
「撫子ちゃんのおまんこ……凄い発情しちゃってる……こうやって擦ると、ヌチャ、ヌチャって……エッチな音……いっぱい鳴るよ……」
華穂さまと放課後の教室でエッチな事をすると約束したのに、発情した私は我慢出来ず一人でオナニーをしてしまう……そして華穂さまは、それに気付いている。
そんな設定の中……悪い事をしてしまった私は、まだバレていないつもりで、言い訳を口にしていく。
＃撫子
「あっ、あくっ、あふぅ……そ、それは華穂さまとキスしたから……はあっ、あ、あん……大好きな華穂さまとのキスで……濡れたんです……」
＃華穂
「嘘……少しキスしただけでここまで濡れるわけないでしょ……撫子ちゃん、私と会う前に……何をしてたの？」
＃撫子
「……っ……そ、それは……」
＃華穂
「……ここで一人……何をしていたの？」
＃撫子
「……言わないと……駄目ですか？　……華穂さまぁ……」
＃華穂
「……だーめ……ちゃんと言葉にして……」
＃撫子
「……わかりました……」
＃撫子
「……華穂さまをここで待っている間……華穂さまの事を思ってたら……私……我慢出来なくて……」
＃華穂
「……我慢できなくて……何をしたの？」
＃撫子
「……オナニー……してしまいました……」
＃華穂
「ふふ、いやらしい子ね……一緒にしようって約束したのに……我慢出来ずに一人でしちゃうなんて……」
＃撫子
「……ごめんなさい……」
＃華穂
「しょうがないわね……撫子ちゃんの愛らしさに免じて、今回は特別に許してあげる」
＃撫子
「……華穂さま……」
＃華穂
「さあ、今度は一緒に……気持ちよくなりましょ」
＃撫子
「は、はい！」
酷い妄想の内容に馬鹿だなぁと自分自身に突っ込みつつ……こちらも手を華穂さまの綺麗な恥部へと伸ばしていく。
＃撫子
「んあっ……れろっ……華穂さまぁ……れろっ、れろれろっ……」
＃華穂
「はふっ、あふぅ……れろっ、れろれろっ……撫子ちゃん……れろれろっ……」
＃撫子
「れろっ……華穂さまのおまんこ、私と同じでもう凄い濡れちゃってますよ……れろれろっ……どうですか？　私の指……れろれろっ……気持ちいいですか？」
＃華穂
「んあっ！　あ、あむっ……れろっ……う、うん……す、凄い……気持ちいい……」
＃華穂
「……わ、私まだ処女なのに……れろっ、れろれろっ……撫子ちゃんの小さな指で……んあっ……凄い……気持ちよくなっちゃってるの……」
＃撫子
「はい……れろれろっ……華穂さまの処女膜……んぐっ、れろっ……熱い愛液と一緒に……私の指に気持ちよさそうにいっぱい絡んできます……れろれろっ……」
＃華穂
「はあっ、んっ、れろれろっ……撫子ちゃん、もっと深く……はっ、んあっ……もっと強く、指……動かして……」
＃撫子
「……んあっ、れろれろっ……けど、あんまり深く入れて動かすと……んっ、れろっ……華穂さまの処女膜……傷、ついちゃいますよ？」
＃華穂
「いいよ……大好きな撫子ちゃんになら……私の処女……あげてもいいよ……」
＃撫子
「……華穂さま……」
＃華穂
「だからきて、撫子ちゃん……私の大切にしてきた処女膜を、撫子ちゃんのその小さな指で全部破く勢いで激しく……動かして……」
＃華穂
「私も激しくするから……それで一緒に……思いっきり気持ちよくなろ？」
＃撫子
「は、はい！」
妄想の中の華穂さまのお言葉に喜び大きな声で返事をした私は、舌をしっかりと絡め合わせると、指を膣奥に容赦なく差し込ませた。
＃撫子
「ちゅっ、ちゅばっ！　ふう……分かりますか華穂さま……私の指、根元まで……ちゅっ、ちゅぱっ！　華穂さまのおまんこに……ズボズボ入っているのが……」
妄想の中の華穂さまの女性器が傷つくのも恐れず、私はペニスを出し入れするように力強く抽送を繰り返す。
＃華穂
「はむっ、ちゅぶっ、んふぅ！　……分かるよ撫子ちゃん……ちゅっ、ちゅぱっ！　……撫子ちゃんの指、凄い気持ちいい……私も負けないよ……はむっ！」
口内に吸い付いてきたかと思うと、華穂さまはこちらの膣内を激しくまさぐり、私の股間に淫らな快感を立て続けに加えていく。
＃撫子
「んぐっ、ぢゅぶっ、ぢゅるる……んあっ、れろれろっ……ぢゅぱっ、ちゅびっ、んちゅぅ……」
＃華穂
「んふっ、んんっ……ちゅぱっ、ぢゅるっ……れろれろっ……ぢゅっ、ちゅぱっ、れろれろっ……んふぅ……」
妄想の中……熱烈に互いの口内を嘗め回し、周りにも目もくれず女性器を弄り合う……
そうして私達は……また一歩また一歩と確実に昂ぶり……絶頂へと近づいていった。
＃撫子
「ぷはあっ！　はあっ！　あっ、あくっ……い、いくっ、イキます華穂さま……んあっ、あっ、あくっ……華穂さま……私イクぅ……」
＃華穂
「私ももうイクよ……いこ？　撫子ちゃん……一緒に……一緒にいこ？」
＃撫子
「は、はい！　はっ、ふうっ、あっ、あくっ！　あんっ！　……か、華穂さまっ、華穂さまっ！　んあっ！　あんっ！」
＃撫子
「す、好きっ！　好きです華穂さまっ！　……はあっ！　あっ、華穂さまっ！　はあっ、ふうっ！　はあっ！　あくっ！」
＃華穂
「私も、私も撫子ちゃんが好きっ！　好きだよっ！　はあっ、はあっ！　す、好きっ！　いくっ！　好きっ！　いくぅ！」
＃撫子
「いくっ！　いくっ！　いきますっ！　華穂さまっ！　いくっ！　いくいくっ！　いくぅう！！」
＃華穂
「いくっ！　いくよ撫子ちゃんっ！　いくっ！　いくいくっ！　いくぅう！　いくぅうう！！」
＃撫子＆華穂
「いっくぅうううううううううううううううううううう！！！」
＃撫子
「はあっ！　ふうっ！　はあっ……んちゅっ、ちゅぱっ……はあっ、ふうっ……はあぁ……」
妄想を使ったオナニーで絶頂した結果、私は股間から潮を吹き、少しばかりシーツを濡らしてしまっていた。
＃撫子
「……はあ、ふうぅ……気持ち……んく……よ、よかった……はぁ、ふぅ……頭が熱過ぎて……沸騰……しそう……」
強い昂ぶりを体感し、その余韻を楽しむように濡れそぼる膣口を指で弄っていると……私の女性器は貪欲に次の昂ぶりを求め、淫らな衝動を湧き上がらせる。
＃撫子
「……ふうぅ……もう一回……しちゃおっかな……」
続ける事を決めると、私は早速制服とパンツを脱ぎ、キャミソールのみを身につけた姿を晒していく。
そしてベッドの中央に少し大きめの枕を置くと、乗馬をするように枕をまたぎ腰を下ろした。
＃撫子
「……よいしょっと……」
今度は騎乗位でセックスをするという設定。
尚人とする時は基本的にされるがままなので実際にはした事はないが……調教の時に何度も見ているのでやり方は十分理解している。
私は膣にペニスが入っているイメージのまま、枕を尚人の腰に見立て腰を前後に揺すり始めた。
＃撫子
「はあっ、あっ、んんっ……はあっ、あっ、んはっ、はあっ、あくっ……んんっ……」
乗馬をするように腰を振ると、下着をはいていない枕の生地に押し当てた女性器が……クリトリスが擦り上げられる。
そして妄想の中では逞しいペニスが膣内をズリズリと擦り、私はゾクゾクとした快感が背筋を駆け上がっていく感覚に酔いしれていく。
＃撫子
「んっ、はっ、はあっ、あっ、あんっ……んくっ、はっ、はあっ、はっ、あっ、くっ……」
小さい頃から私を犯してきた尚人……性奴隷としてこの世に生を受けた私の、ただ一人のご主人様。
この学校に売られてきた娘達と違い、私は未来永劫に尚人の所有物……この身体に自由など許されないのだ。
だがたとえ奴隷とはいえ、この心までは捧げる気はない……
そして身体の方は、とっくに彼に堕ちきっている事もハッキリと自覚している。
その証拠に、私の女性器は妄想だろうと尚人が相手というだけで……こうして熱く疼き、淫らな衝動を強めていくのだ。
＃撫子
「はあっ、あっ、んはぁ……はあっ、あくっ……こ、これいいっ……いいよぉ……」
＃撫子
「あっ、あくっ、はあっ、あぁん……いい……気持ちいいよ……尚人ぉ……」
腰を動かす分だけ女性器は淫らに昂ぶり、私は更なる快感を得ようと大胆に下半身をグラインドさせていく。
＃撫子
「んんっ……どう尚人……私の腰の動き……上手いでしょ？」
＃撫子
「……尚人の太いおちんちん……おまんこの中でいっぱい擦れて、凄い熱くなってる……はあっ、んっ、ふうぅ……気持ち……いいよね？」
こちらの問いかけに、激しい快感に顔を真っ赤にさせた妄想の中の尚人がコクコクと頷き、【お前のが一番気持ちがいい】と言ってくれた。
その現実では絶対にありえないリアクションに子宮がキュンと熱く疼き……気を良くした私は、膣道をうねらせ更に腰の動きを強めていく。
＃撫子
「……ふ、ふふ……そうだよね……やっぱり私のおまんこが一番だよね……だって、生まれた時から……尚人専用なんだし……」
＃撫子
「……ずっとこうして……はあっ、あっ、あんっ！　……このおちんちんを……はあっ、あっ、喜ばして……きたんだからぁ！」
現実には存在しない尚人の太いペニスを、私は熱く潤った膣内で執拗に揉み解す。
はしたないまでに腰を振り、膣内を妄想で、現実で股間を枕で擦り続けた結果……
私は淫らな熱で激しく昂ぶり……絶頂を予感させる強い疼きを、膣奥で感じ始めていた。
＃撫子
「はあっ、あっ、んぐっ……尚人、私もうイキそう……んっ、んあっ……ふうぅ……腰の奥……熱く痺れてきてる……」
＃撫子
「……尚人も……はあっ、あんっ！　……尚人もイク……よね……はあっ！　んくっ……私も……私もイク……イクから……一緒に……一緒にイこ？」
＃撫子
「一緒にイッて……はあっ！　んんっ！　……いつもみたいに……んぐっ！　はあっ！　……お、おまんこの奥に……どぴゅどぴゅって……いっぱい精子出してぇ……」
＃撫子
「はあっ！　あっ、あっ、あくっ……くるっ、くるっ……んぐっ……気持ちいいのが……はあっ！　あっ！　あんっ！　くる、くるっ！　くるぅ！」
＃撫子
「あっ！　やっ！　やんっ！　き、きたっ！　きたぁ！　熱いの！　熱いのきたっ！　きたあぁ！」
＃撫子
「はあっ！　い、いくっ！　いくっ！　いっちゃうっ！　いくいくっ！　いくぅうう！！」
＃撫子
「いっくぅうううううううううううううううううううう！！！」
今日一番の激しく熱い快感のうねりを感じる中……私は尚人の分まで体液を分泌させ、股間に押し付けた枕をぐっしょりと濡らしていく。
＃撫子
「はあっ！　はあっ、あっ、あくぅ……はっ、はあっ、あくっ……はあぁ……」
絶頂を終え力が抜けた私はベッドに倒れこむと……腰をヒクつかせつつ、淫らな興奮が弾けた余韻に浸り始めた。
＃撫子
「はあぁ……ふうぅ……はあぁ……枕……ぐっしょり……これはちょっと……使えないや……」
濡れた枕に顔を押し付け、特に意味もなく軽く自分の匂いを確認していく。
そうして匂いを嗅ぐ事に満足した後……私は面倒くさそうな感じでベッドの足元の方へ枕を投げ飛ばした。
妄想でしか中出しされてないため、少しだけ物足りなさそうに膣奥が疼くものの……十分満足のいくオナニーが出来たと、自分でもそう思う。
＃撫子
「……けど流石に疲れた……眠い……」
部屋中には雌の香りが充満し……私自身も汗と淫液で酷い匂いをしているに違いない。
＃撫子
「……部屋の換気も掃除もシャワーも……明日でいいや……今日はもう寝よう……」
私は寝転がったまま右手を伸ばし、部屋の灯りのスイッチを押そうと試みる。
＃撫子
「んっ……しょ……届け……」
何度か手を振ると、上手いこと指先が当たり部屋の灯りが消えてくれた。
最後に残っていたキャミソールを乱暴に脱ぎ全裸になると、身体をうつ伏せにして両目を瞑る。
そして私は押し寄せる虚脱感に飲まれるように……ゆっくりと意識を闇の中へと落としていくのだった……
・・・
