--------------------
NEYUKI01_12
********************
＃重明
「………………………………」
＃重明
「……あれ？」
眠りから目が覚めると……俺は車の中に居た。
……車で目覚めたという状況だけなら、取り立てて変でもない話。
だが、俺にはペンションから出た覚えどころか、車内で仮眠を取った覚えすらない。
……しかも停車している場所が駐車場ですらない、山道の中。
そもそもお風呂場で華穂とセックスをして、中出しした所までは覚えているのだが……その後の事がまったく思い出せない。
そもそも……何故俺は……車の中に……居るのだろうか？
華穂とＨしたままベッドで眠り、何か変な夢を見ていたような気はするのだが……
……なぜ俺は車の中に……居るのだろうか？
一度目が覚め真夜中の宿をうろついた後、確かに部屋に戻ってベッドの中で眠ったはずなのだが……
……なぜ俺は車の中に……居るのだろうか？
＃重明
「…………」
……まるで酔っ払って誰かに知らない場所へ運ばれてしまったか、狐にでも騙されたような感覚の中……
俺は助手席に居るはずの華穂の方へと、顔の向きを動かしていく。
＃華穂
「……すぅ……ふぅ……すぅ……ふぅ……」
両目は閉じ、彼女のふさふさな睫毛が良く見える……どこをどうみても普通の寝顔だ。
＃重明
「おい華穂……起きろ……お前が好きだ、愛してるぞ」
＃華穂
「にゃぁ……私も、きーくんが好き……好き……大好き……愛してる……」
＃重明
「おはよう、華穂」
＃華穂
「うん……」
＃華穂
「おはよう、きーくん」
＃華穂
「……で……ここどこ？　……何で私……車の中で寝てたの？」
＃重明
「どうしてかって？」
＃華穂
「うん」
＃重明
「…………さあ……」
＃華穂
「…………」
＃華穂
「ハイ？」
華穂から詳しい事情を聞くと、どうやらこちらと同様……風呂場からの記憶が、まるでないらしい。
華穂から詳しい事情を聞くと、どうやらこちらと同様……Ｈを終えた後からの記憶が、まるでないらしい。
お互いまったく状況が把握出来ないまま、とりあえず俺達は目的地であるペンションへ向かう事にしたのだった。
・・・
目を覚ました場所からナビ通りに車を少し走らせると……俺達は特に迷う事なく、白花荘へと到着した。
＃重明
「…………」
＃華穂
「…………」
＃重明
「…………」
＃華穂
「……燃えてるね……」
＃重明
「……ああ、燃えてるな……見事なまでに……跡形もない感じで……」
……降りる前にもナビで確認したが、この焼け跡が白花荘で間違いないらしい。
だが、この光景以上に驚いたのが……ナビに表示されていた日付と時間が、旅行に出た日の、午後３時過ぎであったという事。
確かにペンションで夜を迎えたはずだというのに……
確認した時間の表記が狂っていないのであれば、日付どころか時間すら大して経過していないという事になる。
＃重明
「これは一体……どういう事なんだ？」
＃華穂
「……さあ……さっぱり……」
不思議過ぎる状況をどうにか理解しようと……俺は頭を回転させ、納得がいく答えを探していく。
……その時……ふと、俺はある重大な事実に気がついてしまった。
＃重明
「…………」
＃華穂
「ん？　どうしたのさきーくん、凄い真面目な顔して……もしかして、この状況に何か気づいた事でもあったとか？」
＃重明
「そうだ……気づいたことがある」
＃華穂
「……それは……何かな？」
＃重明
「ペンションに到着したはずなのに、こうして日付が変わってないって事はだな……」
＃華穂
「……変わってないって事は？」
＃重明
「俺達……」
＃華穂
「……ゴク……」
＃重明
「まだセックスしてないって事になるのか？」
＃華穂
「気づいたってのそこ！？」
＃重明
「ああ……この旅行の一番の目的だからな……最優先事項だ」
確かに俺は、華穂とセックスをした……処女膜を破った感触だって、しっかり覚えている。
つまり華穂の処女をもう一度奪える……そう思うと、何だかお得な気がしないでもない。
＃華穂
「いやいや、そうだけど気にしなきゃいけない事って、他にもいっぱいあったじゃん……」
＃重明
「あったけど、まぁそんな細かい事は別にどうでもいいじゃん？」
＃華穂
「全然こまかくないよ！？　明らかにおおごと、一大事だったから！？」
＃重明
「……とまぁ……緊迫した場を和ますお茶目な冗談は、この辺にしておいてだ……」
＃華穂
「きーくん……今の普通に本気だったよね……」
指摘通り多少本音はあったものの、今はそんな事を気にしている状況ではない。
……確かに華穂の言う通り、今回の体験は不思議な事が多かった。
＃重明
「……ちょっと現実味がないけど……俺達が同時に同じ白昼夢でも見た……って事なのかな……」
＃華穂
「うん……状況からして、それしか説明のしようがないね……」
＃重明
「ちなみに華穂……お前ペンションの部屋の予約は、どうやって取ったんだ？」
＃華穂
「ネット、ＨＰも閉鎖してなくて普通に予約出来たよ」
＃重明
「ほう……ちなみに電話で確認とかはしてないんだよな？」
＃華穂
「うん」
＃重明
「それで予約して……【ご予約、承りました】的なメールを受け取って、ちゃんと確認したんだろうな？」
＃華穂
「……」
＃華穂
「……おー！」
＃重明
「おー！　じゃない……普通そういうの確認するだろうが……」
＃華穂
「まあ、そう言われればそうなんだけど……部屋は他にも空いてたし、駄目だってメールとか電話もこなかったし……普通に平気なのかなぁと思って……」
＃重明
「……そうか……まぁ仮に満室でも、行くだけ行って他の宿に泊まればいいだけだもんな」
＃華穂
「うんうん」
確かに華穂は電話で確認すべきだったかもしれないが、別に目くじらを立てるホドの事ではない。
……そもそも、宿からの返事が来ない理由が火事で無くなっているなど……普通は思いもよらない事なのだから。
＃重明
「とりあえずもうすぐ夕方だし……今日は適当なラブホに泊まって、明日はこの白花荘に何があったのか……調べるとするか」
＃華穂
「うん、そうだね」
＃重明
「それと一応、他の宿を間違って予約してましたって可能性もあるから……予約先に電話した方がいいかな」
＃華穂
「わかった、電話番号はメモってあるから、直ぐに出来るよ」
＃重明
「んじゃ……携帯が繋がる場所まで、移動するとしますか」
＃華穂
「はーい」
先に車へと戻った華穂を横目に、俺は焼け落ちたペンションを軽く見渡していく。
この様子を見る限り……俺達が訪れたペンション白花荘は、幻だったという事になる。
だとしたら……ペンションで出会った人達も、全て幻だというのだろうか？
＃重明
（……藤子さんに、桔梗ちゃん……そしてくす葉……夢や幻だって言うには、皆個性が強かったよな……）
それに気を失っている間、俺と華穂が同じものを見ていたという状況が気になる。
何にしろ、もう直ぐ日が落ちてしまう……行動を起こすとしても明日になるだろう。
それに今夜は華穂との初Ｈという大事なイベントも控えている。
＃華穂
「きーく～ん？　……まだ行かないの～？」
＃重明
「ごめん、今行くよ」
返事を返し、もう一度だけ軽くペンションの跡地を見渡すと……
俺は再びこの場所を訪れる決意を胸に……
……華穂が待つ車へと歩き始めたのだった……
--------------------
NEYUKI02
********************
桔梗ルートから続く物語が開放されました。
解決編ルートへ進む
タイトルに戻る
解決編ルートは【桔梗ルートのラスト】またはタイトル画面の【解決編から始める】から進む事が出来ます。
--------------------
NEYUKI02_01
********************
＃重明
「よし……じゃあまずは撫子ちゃんの部屋だった場所に行ってみよう」
＃華穂
「藤子さんの所に行かず、いきなり撫子ちゃんの部屋なの？」
＃重明
「ああ、何はともあれ、まず自分の目で現場を見る……捜査の鉄則だな」
＃華穂
「捜査って……きーくん悪乗りしすぎ」
＃重明
「まぁ流石に部屋の中へ勝手に入って漁る事はしないにしてもだ……とりあえず行くだけ行ってみないか？」
＃華穂
「でも入れるのかな？　鍵がかかってたり、開けたらお客さんが居たりして」
＃重明
「その可能性も含めて、まずは一応行くだけいってみよう」
＃華穂
「おっけー」
・・・
＃華穂
「ここが撫子ちゃんの部屋だよ」
＃重明
「ふと思ったんだが……お前が昔在学していた時は、この学校の寮を利用していたんだよな？」
＃華穂
「別棟だけどね」
＃重明
「ああ、なるほど……全校生徒が寝泊まりするには建物が小さい気がしたけど……そうか……寮はここだけじゃないのか……」
＃華穂
「うんうん、私が住んでた寮は古かったから、もっとボロっちかったよ」
＃重明
「つまり新しく小さいこの建物だけが、ペンションとして再利用されたって事か……」
＃重明
「ん？　……この部屋、もしかして……」
＃華穂
「きーくん？」
俺は自分の直感が正しいかを調べるため、近くのいくつかの部屋の扉を調べていく。
＃重明
「やっぱり……」
＃華穂
「やっぱりってどうしたの？」
＃重明
「ここの扉、他の部屋と違って番号プレートがないんだよ」
＃華穂
「あっ……ほんとだ」
俺達が利用している部屋や他の客室らしき場所は……よくある旅館同様、客がわかりやすいよう２０１などナンバーがつけられている。
＃重明
「つまり、この部屋はお客様を通す部屋ではないという事だな……多分荷物置き場とか、そんな感じなんじゃないか？」
＃華穂
「わお……きーくん何か名探偵みたい」
＃重明
「フフン……惚れ直したか」
＃華穂
「ううん、直さず惚れ増しました」
全然大した事ではない考察を偉ぶる彼氏と、それをベタ褒めする彼女。
そんなバカップルっぷりを如何なく発揮した俺は、華穂と軽くキスした後……おもむろにドアノブを掴み、扉を開こうと試みる。
＃重明
「……開かないな」
＃華穂
「つまり部屋に入るにはペンションを管理している藤子さんもしくは桔梗ちゃんの協力が必要って事になるね」
＃重明
「そうだな……ついでに撫子ちゃんの話を聞いてみるか」
＃華穂
「きーくん、どうする？　二人で一緒に探す？」
＃重明
「いや、夜も遅いし、行き違いとかで時間をかけたくない……手分けしていこう」
＃華穂
「じゃあ、私はきーくんが今日行った事がない場所を探すね」
＃重明
「という事は……暫くの間、お別れだな……」
＃華穂
「……なら途中で力尽きないよう、充電しておかないとね」
＃重明
「……ああ……そうだな……華穂……」
＃華穂
「んっ……」
・・・
一時的に華穂と別れ、唇に恋人の名残を感じる中……
俺は移動先を選ぶ為、自分が行ける場所を頭に並べ始めるのだった。
--------------------
NEYUKI02_02
********************
外へ行く
ロビーへ行く
談話室へ行く
風呂場へ行く
藤子の居る風呂場へ行く
桔梗が居る談話室へ行く
諦める
＃重明
「え？　……そ、外ぉ？」
……今の時刻は夜……そしてここは、人里離れた山の中のペンション。
当然この建物の外は真っ暗闇……しかも雪が降っているので、かなり気温も下がっていると考えて間違いない。
そんな悪条件の中、懐中電灯も持たずに行くなど……ただの阿呆ではないか。
＃重明
「……よし……んじゃ、早速行ってみるか！」
＃重明
「……」
＃重明
「…………」
＃重明
「…………さ……」
＃重明
「さっみぃＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥ！！！」
＃重明
「はあっ！　寒い！　マジ寒い！　てか痛いよ！！」
雪が降っているとはいえ、３月だし余裕だろうとタカをくくっていたのだが……全然そんな事はなかった。
＃重明
「……クソ……勢いで何とかなると思ったんだけど……しかも、まさか吹雪いているとは……夜の山、恐るべし……」
＃重明
「……とまぁ……身体をはったギャグはこの辺にしてと……次はどうするかな」
＃重明
「んじゃ、早速ロビーへ行くとしますか……」
ロビーに到着した後、一応辺りを見渡してみたものの……藤木親子の姿を見つけられそうもない。
その代わりと言っては何だが……昼間の時同様、ロビーのソファには、オッサンが座り新聞を読み続けていた。
ロビーとはつまり今俺が居るこの場所。
＃重明
「……」
一応確認の為、辺りを見渡してみたものの……藤木親子の姿を見つけられそうもない。
その代わりと言っては何だが……昼間の時同様、ロビーのソファには、オッサンが座り新聞を読み続けていた。
ロビーとはつまり今俺が居るこの場所。
＃重明
「……」
一応確認のため再び辺りを見渡してみたものの……今回も藤木親子の姿を見つけられなかった。
そして前回同様、ロビーのソファには、オッサンが座り新聞を読み続けている。
俺は脳内での選択通り、談話室へと足を運んでいた。
＃重明
「……誰も居ない……なぁ……」
左端に見えるのれんを潜れば、この部屋の奥へと進めるだろうが、どうみても従業員用……客が利用していいスペースではない。
＃重明
「……他の場所に行くか……」
＃重明
「さてと……次はどこへ行くかな……」
俺は脳内での選択通り、風呂場へと足を運んでいた。
＃重明
「……誰も……居ない……よな？」
風呂場には来たが湯船に浸かる気もなかったので、当然服は着たまま……
そのせいか、ただ突っ立っているだけなのに、妙に居心地が悪い。
＃重明
「……うーん……他の場所に行くかぁ……」
＃重明
「さてと……次はどこへ行くかな……」
談話室へ移動すると、ロビーに居たオッサンが言う通り桔梗が居た。
＃重明
「桔梗ちゃん、こんばんわ」
＃桔梗
「こんばんわ、重明さん」
出会い頭こそ普通に挨拶出来たものの……
こうしてただ顔を合わせているだけなのに、先ほどの風呂場での件のせいで、どうしても彼女の事を変な目で見てしまう。
＃重明
（まぁ、むしろあんな事があって何も感じない方が……人として不自然だよな……）
こうしてただ顔を合わせているだけなのに、先ほどのオッサンとの話のせいで、どうしても彼女の事を変な目で見てしまう。
＃重明
（まぁ、むしろあんな事を言われて何も感じない方が……人として不自然だよな……）
何にしろ……こうして顔を合わせている相手の裏を勝手に邪推するのは、礼儀に反する。
＃重明
（……けど、興味あるし……ちょっと遠まわしに聞いてみるか……）
＃重明
「桔梗ちゃん……ちょっと、いいかな？」
＃桔梗
「はい、私にお答え出来る事なら何なりと」
＃重明
（……何なりと……か……）
人里離れた山奥のペンションで、従順な態度と言葉遣いで応対する……メイド服を可憐に着こなす美少女……
ただ単に彼女が仕事熱心という可能性も考えられるが……やはり淫らな邪推が働いてしまう。
……やはり桔梗は、風呂場のオッサン同様……ここを利用する客相手に、夜な夜な淫らなサービスをするような女性なのだろうか？
＃重明
（……風呂場であんな現場を見たし、いっそ正面から“売春してるの？”って聞いてもいい気がするけど……まずは軽くジャブでも打つとしますか）
俺は事の真相を聞く前に、まずは桔梗という少女の人物像を把握する為……彼女にこう語りかけた。
もし先ほどのオッサンが言っていた、女学院の噂話が真実なら……ペンションとして改装された後も、似たような事をしている可能性が高い。
だとすると……目の前に居る桔梗も……今のような従順な態度で、白花荘を利用する客相手に夜な夜な淫らなサービスをしているのだろうか？
＃重明
（……よし、ならちょっくらカマをかけてみるとしよう）
もしこちらが変な事を言って、桔梗が初心な反応をしたら……新聞を読んでいたオッサンの噂話は眉唾か、桔梗は噂とは無関係といった所だろう。
俺は下世話な噂の真偽と、ついでに桔梗という少女の人物像を把握する為……彼女にこう語りかけた。
＃重明
「じゃあさ……ちょっとおっぱい触らせてよって言ったら……触らせてくれる？」
＃桔梗
「いいですよ」
＃重明
「……え！？　マジ！？　……じ、じゃあ……キスとかは？」
＃桔梗
「お望みとあれば……ですが重明さんには華穂さんが居るのに、いいんですか？」
＃重明
「……おっぱい触ったりキスする程度なら、華穂もそんなに怒らないと思うけど……むうぅ……桔梗ちゃん、そうきたか……」
＃桔梗
「そうですか……では、どうぞお好きに……」
＃桔梗
「……」
＃重明
「……ごく……」
＃重明
「って、違う違う！」
＃桔梗
「？」
＃重明
「今のはあくまで聞いただけだって……桔梗ちゃんがここのお客さんに対して、そういうサービスをしているのか……確かめようとしただけだよ」
＃桔梗
「はい……仰るとおりお客様に“そういうサービス”をしていますが……それが何か？」
＃重明
「……う、う～ん……そうなんだ……」
まるで客に性的サービスをして何が変なのだと言わんばかりの桔梗。
清楚なお嬢様といった雰囲気すらある彼女の口から出た予想外の応対に……俺は戸惑い、軽い眩暈のようなものを感じてしまう。
＃重明
「つまり……この旅館はデフォルトで性的なサービスもやっている……ってことかな？」
＃桔梗
「デフォルトと言われると……所詮、表向きそういう店ではないので、この宿の売りとまではいえませんが……事実、その通りです」
＃重明
「売りじゃないって事は、もしかしてタダって事？　……タダで好きなだけ桔梗ちゃんとヤれるの？」
＃桔梗
「そうですね……ただ私は母と違って本番まではやらないので、したいのであれば母に頼んでください」
＃重明
「……つまり……本番ＮＧなヘルス仕様が桔梗ちゃんで、ソープ仕様が藤子さんって事か……」
＃桔梗
「そのたとえは私にはよくわかりませんが……そうなります」
＃桔梗
「ただ先ほども言った通り、あくまでサービスなので……それを主目的にされる場合は、事前に母と相談してもらわないと……対応出来ないと思います」
＃桔梗
「それにそもそも今は従業員が二人しかいないので、要望があったとしても手が空いていない事には何も出来ませんしね」
＃重明
「な、なるほど……大体理解した……ちなみに一つ聞きたいんだけど……」
＃桔梗
「はい、何でしょうか」
＃重明
「桔梗ちゃんって……見知らぬ男に身体を触らせて……気持ち悪いとか……嫌だなぁとか思わないわけ？」
＃桔梗
「……そうですね……触られる程度なら、特に嫌ではありませんが」
＃桔梗
「ですが嫌ではないと言っても、相手によっては臭かったり何となく気持ち悪かったりすると……それで断りはしませんが、嫌だと思うことはあります」
＃重明
「まぁ普通そうだろうな……けど相手はしてあげるんだ」
＃桔梗
「そうですね……何度も申しあげた通りあくまで仕事がない時であれば……の話ですが」
＃重明
「……なるほど」
身体を売ってるとわかった時はてっきり【私って世界で一番不幸！　同情しなさいよ！】みたいな面倒臭い類の女かと思ったが……全然そんな事はなかった。
むしろ話していて、悲壮感どころか“私は私”といった自信にも似た強さすら感じる。
……恐らくこの桔梗という少女は、かなり独特な世界感を持っているに違いない。
＃重明
「ちなみに俺みたいなイケメンに、エッチな事しようって言われたら……桔梗ちゃんどう？　嫌？　嬉しい？」
＃桔梗
「そうですね……イケメンであるかどうかは別として……相手が重明さんなら……」
＃桔梗
「……アリだと思います……悪い気はしません……」
＃重明
「……どうも」
桔梗から“抱かれてもいいですよ？”といった感じの発情した雌のオーラが感じられる。
……実際にそんなオーラは存在しないのだが、ナンパ師としての俺の直感が【こいつなら即落とせる】と囁きかけてくるのだ。
＃重明
（……いやいや……落とせても彼女いるしやらないから……）
だが桔梗は間違いなく相当の上物……手を出さないのは、かなり勿体無いような気がしないでもない。
そんな感じで沸き上がる女を口説きたい衝動を押さえ込むと……俺は思考のギアを本題である撫子の話へとシフトさせ、桔梗に語りかけた。
＃重明
「ところで桔梗ちゃんって、ここの地元の人なのかな？」
＃桔梗
「はい、一応」
＃重明
「じゃあ廃校になる前は、華穂みたいにこの学校に通ってたとか？」
＃桔梗
「いいえ？」
＃重明
「違うのか……じゃあ桔梗ちゃんが住んでた家の近くの学校とか？」
＃桔梗
「いえ……そもそも私、学校って行った事がないんです」
＃重明
「…………はい？」
＃桔梗
「書面上は一応在籍していた事になっているらしいのですが……祖父に行くなと命じられて、結局勉強は全て自宅に来た家庭教師に教わりました」
＃重明
（……おじいちゃんに命じられて……学校にいってないって……おいおい……）
日本国民なら不登校でなければ誰でも中学まで学校へ行き、ガキらしく甘かったり苦かったりする青春を過ごす……
それが当たり前で絶対なのだという自分の中での常識を桔梗により完璧に打ち砕かれ……俺は言葉を失い、呆然としてしまう。
＃桔梗
「……重明さん？」
＃重明
「……学校にも行かずに家庭教師って事は、もしかして桔梗ちゃんって凄いお金持ちの子だったりするの？」
＃重明
（……けど、お金持ちの娘だとしたら……何でこんな辺鄙な山の中で母親と二人働いているんだ？）
＃桔梗
「家がお金持ちかと言われたら……そうですね」
＃桔梗
「ただ父にとって母はいわば愛人の立場なので、莫大な資産を持つ父の祖父の財産が安直に全て自分のモノだとは思いませんが」
＃重明
（……お金持ちの愛人の子……学校にも行かず……辺鄙な山奥で働く……）
＃重明
「……もしかしてというかもしかしなくてもだけど……桔梗ちゃんって、色々とややこしい複雑な環境で育った子なのかな？」
＃桔梗
「そうですね……他の人の事はよく知らないので、私自身はそれほど気にした事はありませんが」
浮世離れした雰囲気の娘だとは思ってはいたが……どうやら桔梗は人生そのものが浮世離れしていたようだ。
上品さを感じる立ち振る舞い、何も知らないといった感じの面持ち……そして独特の世界感……彼女の素性を考えれば、こういう人格になるのも納得がいく。
だが、けどこうも世間ズレした生活を送ってるようでは……桔梗が撫子の死の詳しい経緯を知らない可能性が高い。
仮に知っていたとしても、ロビーに居たオッサンの情報と、そう大差ないに違いないだろう。
＃重明
（……そういえば……撫子ちゃんがらみの事で、桔梗ちゃんに何か言わなきゃいけない事があった気がするんだけど……なんだったかな……）
＃桔梗
「あの、重明さん」
＃重明
「うん？」
＃桔梗
「私、掃除の途中なので……雑談はまた今度にしてもらってもいいでしょうか？」
＃重明
「ああ……仕事の邪魔しちゃってたんだね、ごめんごめん」
＃桔梗
「いえ、お話とても楽しかったです……よければ是非、また話しかけてください」
＃重明
「ああ、うん……是非」
＃桔梗
「では失礼します」
＃重明
（……是非、また話しかけてくださいときたか……）
今のは恐らく社交辞令ではないのだろう……
つまり現時点で桔梗は、少なからず俺に好意を持っていると考えてよさそうだ。
華穂という恋人が居る手前、口説き落とすわけにはいかないが……ちょっと仲良くなる程度なら問題ないはず。
＃重明
「……撫子ちゃんの話、少し聞いてみたかったけど……忙しそうだし今日はいいか……」
＃重明
「……さて、と……次はどうするかな……」
＃重明
「そうだな……明日もあるし、とりあえず部屋に戻るか」
オッサンの情報が確かなら、風呂に行けば藤子に会えるのだろう。
だが入浴中という事は、仕事ではなくプライベートな時間……邪魔するのは、少し悪い気がしてならない。
＃重明
（……ちょっと乱入してみたい気もするけど……明日もあるし、今日はこの辺でやめておくとするか……）
--------------------
NEYUKI02_02_01
********************
オッサンに話しかける
話しかけない
＃重明
「こんばんわ……また会いましたね」
＃新聞を読むオッサン
「やあ、さっきぶり……このペンションは気に入ったかい？」
＃重明
「気に入るもなにも、食堂ぐらいしかまともに利用してないので……」
＃新聞を読むオッサン
「ここの温泉は中々いいものだから、是非さっきの彼女さんと行ってごらん……多分、親睦が深まると思うよ」
＃重明
「……同性ならまだしも、温泉で異性との親睦って深まるものなんですかね？」
＃新聞を読むオッサン
「そりゃ深まるさ……だってここ、混浴だし」
＃重明
「情報ありがとうございます、ここでの楽しみが一つ増えました」
＃新聞を読むオッサン
「はは、そりゃ何よりだよ」
＃重明
「そうですね……お風呂が混浴ってのは……中々刺激的でよかったですよ」
＃新聞を読むオッサン
「言った通り垣根は無いに等しかっただろ？」
＃重明
「ええ確かに“無いに等しかった”ですね……ちょっとしたトラブルも起きて、おかげでとても親睦が深まりましたよ」
＃新聞を読むオッサン
「はは、どうやら楽しんでもらえたようで何よりだよ」
＃重明
「それで話は変わるんですが……俺、この宿の従業員さんを探しているんですけど……何処に居るか、心当たりってないでしょうか？」
＃新聞を読むオッサン
「桔梗ちゃんなら、さっき談話室の方へ行ったのを見たよ……それと藤子さんはバスタオルを持ってたから、多分お風呂に入ってるんじゃないかな？」
＃重明
「……お風呂……ですか……」
＃新聞を読むオッサン
「うん、つまり今なら藤子さんの裸が見放題というわけだ」
＃重明
「ほほう……情報どうもありがとうございます……用事ついでにタイミングが合えば拝見させてもらいますね」
藤子はこの白花荘の女主人……つまり彼女が、ここのお風呂を混浴としたのだ。
当人が決めたルールである以上……俺が入浴中に彼女を尋ねたとしても、【キャー痴漢！】などと言って文句を言われる筋合いもない。
＃新聞を読むオッサン
「……あんな綺麗な彼女さんが居るのに、藤子さんみたいなおばさんの裸を見たがるだなんて……キミも好きモノだねぇ」
＃重明
「若いですから、好奇心旺盛なんです」
＃新聞を読むオッサン
「そうかそうか……ま、彼女さんに怒られないようにね」
＃重明
「ご忠告どうも……話ついでにもう一つ聞きたい事があるんですけど、いいですか？」
＃新聞を読むオッサン
「キミってホント遠慮しないヤツだね……まあいいか、ついでに教えてあげよう」
＃重明
「どうもありがとうございます……確かおじさんってここの常連客って言ってましたよね？」
＃新聞を読むオッサン
「ああ、そうだね」
＃重明
「ペンションの前身である学園寮の時の白花荘の話って、何か知ってたりしますか？」
＃新聞を読むオッサン
「学園の話か……そうだなぁ……この近辺に住む地元の人間なら聞いた事がある程度の話でよければ教えられると思うよ？」
＃重明
「ではここで死んだ撫子って子の話を教えてもらいたいんですけど」
＃新聞を読むオッサン
「ああ……」
＃新聞を読むオッサン
「この寮で男と一緒に死んだ……娘の話ね」
＃重明
（え？）
事故死であるとしか聞かされていなかった俺には、まさに寝耳に水の情報……
まさか撫子が一人ではなく、男と共に死んだなどとは……思いもよらなかった。
しかしこの直後……俺は更に衝撃的な事を、このオッサンの口から聞く事となった。
＃新聞を読むオッサン
「その子と男が一緒に死んだ理由なんだけどね……噂では無理心中だって言われてたよ」
＃重明
「……無理心中……つまり撫子ちゃんと、その男は恋仲だったと？」
教師と生徒……結ばれてはいけない禁断の恋物語としては定番のネタ。
世間にバレれば立場を失い、確かに周囲から迫害はされるものの……心中するほどの事でもないと思う。
＃重明
（つまり事件の原因は恋仲ではない可能性が高いってわけだな……）
＃新聞を読むオッサン
「まぁ無理心中ってのはあくまで噂で、実際の理由は誰も知らない……そもそも一緒に死んだ男が誰だったかすら……未だに分からなかったりするしね」
＃重明
「それって変じゃないですか？　……だって撫子ちゃんはこの寮で死んだんですよね？」
＃重明
「ここは山奥の女子寮……まず一般人は来ないし、しかも男ともなれば……かなり相手は限定されると思うんですけど」
＃新聞を読むオッサン
「ところが……噂じゃその廃校になったミッション系の女学院が……実にいかがわしい面を持っていたらしくてね……」
＃新聞を読むオッサン
「……学校が主体となって……特定の生徒に売春をさせていたらしいんだよ」
＃重明
「……はい？　……んなアホな……そんな事をしたら、即バレて廃校まっしぐらだろうが」
＃新聞を読むオッサン
「ところがどっこい、その特定の生徒ってのがミソでね」
＃新聞を読むオッサン
「表向きは身寄りがなかったり貧乏な子を引き取って、卒業まで無料で勉強させてあげるって美談なんだけど」
＃新聞を読むオッサン
「実際は親に金で売られ逃げ場もなく相談できる相手もいない山の中で、金持ち連中に股を開かせてたってわけだ」
＃重明
「そんな目に遭って、やられた女の子達はここを訴えたりしなかったんですか？」
＃新聞を読むオッサン
「しないさ……どのみち学校に行くどころかマトモに暮らす事すらままならず、ここに売られなくたっていずれ股を開いたような境遇の子ばかり」
＃新聞を読むオッサン
「だからセックスしないといけないとはいえ、人並みの生活が出来て噂じゃ卒業後は職すら斡旋してくれるとか……」
＃新聞を読むオッサン
「変な話だが、ここに通って身体を売った連中は、この学校を恨むどころか皆が皆、感謝していたらしいよ」
道徳的には許される話ではないものの……親に売られた娘達の境遇を考えれば、案外この学校の寮生活は救いの場所だったのかもしれない。
＃重明
（……何だかんだいってＷＩＮＷＩＮの関係だったんだろうな……そりゃ確かに、誰も訴えないだろうさ……）
＃新聞を読むオッサン
「そんな場所だから、撫子って子と男が死んだのは、客とのイザコザが原因なんじゃないかって地元では言われててね」
＃重明
「こう色々教えてもらっておいて、何なんですが……それって本当に本当の事なんですか？　単なる与太話とかじゃなくて」
＃新聞を読むオッサン
「そうだなぁ……まぁ僕も当事者ってわけじゃあないから、何もかも真実とは言い切れないけど……大まかな線は本当だと思うよ」
＃新聞を読むオッサン
「何せその時の寮母だった藤子さんと、その娘の桔梗ちゃんは……ここで今でもそれに近いサービスをしてるわけだし」
オッサンのその言葉を聴いた瞬間、先ほどの風呂場での事が俺の脳裏に浮かび上がる。
＃重明
（……ようするに、アレはこのペンションのサービスだったってわけだ……）
オッサンのその言葉を聴いた瞬間、桔梗の姿が俺の脳裏に浮かび上がる。
＃重明
（あの子を好きに出来るのか……そいつは確かに魅力的なサービスだな……）
女が身体を売る……普通なら可哀想やら汚らわしいなどという感想が出る所なのだろう。
だがそんな感情よりも先に……許されるのなら桔梗を抱いてみたいという感情が、俺の中にスッと湧き上がっていく。
＃重明
（まあ、桔梗ちゃんがたとえ売り女でも魅力的だという事は置いておくとして……）
先ほどから新聞で顔を隠しているオッサンの話が、与太話ではないとした場合……
華穂の親が事件の詳しい経緯を教えなかった事や、たかだか女生徒が死んだ事で学園が廃校に陥ったという事にも……納得がいく。
＃重明
（……つまり廃校は、大騒ぎになって裏で女生徒を売っていた事実が、明るみに出るのを恐れて隠蔽したってわけか……）
だが今オッサンが語った話を全て真実だと鵜呑みにするのは、あまりに早計だろう。
もし事件の真相を深く知りたいのであれば……もっと他の人の話を聞き、様々な角度から検証する必要がある。
＃重明
（……藤子さんや桔梗ちゃん……気が進まないが、尚人とかいう野郎にも……話を聞いた方が良さそうだな……）
＃重明
「色々と詳しく教えてくれて、ありがとうございました」
＃新聞を読むオッサン
「いやいや……こちらもキミと沢山雑談が出来て楽しかったよ」
＃重明
（……楽しかったって言うなら……顔ぐらい見せればいいのに……）
＃重明
「それでは俺はここで、失礼します」
＃新聞を読むオッサン
「うん、また気兼ねなく声をかけてね」
＃重明
「さてと……次はどこへ行くかな……」
＃重明
（そう……俺が話すべき相手はオッサンなんかじゃなく藤子さんか桔梗ちゃんだ）
--------------------
NEYUKI02_03
********************
部屋に戻り華穂と合流すると……俺達はお互いが得た情報を交換し合った。
結局、こちらと同じで華穂も藤木親子から詳しい話は聞けなかったらしい。
その代わりと言うのも何だが、俺は先ほどオッサンから聞き出した地元の噂話を、藤木親子の事を抜いて少しマイルドな味付けで華穂へと伝えていく。
……情報をあえて歪曲したのは……華穂が調べている撫子の死と、藤子達が宿の客達と淫行をしている事に、関係性はないと判断しての事。
それに華穂も……学生時代に恩を受けた人の痴情など知りたくもないに違いない。
結局、こちらと同じで華穂も藤木親子から詳しい話は聞けなかったらしい。
意気揚々と出て徒労に終わったのは残念だが、得てして調べ物なんてものはこういうもの。
今日出来なければ明日やればいい……別に俺達は、時間に追われているわけではないのだから。
＃華穂
「じゃあ、夜も遅いし……詳しい事を調べるのは明日にしようか」
＃重明
「だな」
本日のよそ様との交流はこれにて終了……以降は恋人同士のプライベートな時間。
俺は場の雰囲気をより親密なものへと変化させるため……彼女の耳を優しく甘噛みし、続いて大きな乳房をゆったりと揉み始めた。
＃華穂
「んあっ……んっ……きーくん……」
＃重明
「……ちょっと唐突だけど、今日はもう他にする事もないし……そろそろいいだろ？」
＃華穂
「……んっ……」
＃華穂
「……いいよ、きーくん……しよ……」
--------------------
NEYUKI02_04
********************
俺はロビーで新聞を読んでいたオッサンの情報を元に、浴室へと足を運んでいた。
廊下に居ても良かったが……待っていた挙句、藤子本人ではなく【実はとっくにお風呂から上がってました】なんて“オチ”と出会うのは御免だからだ。
それに、ここはそもそも混浴……藤子が居ると知って入った所で、こちらが咎められる理由もない。
そうやって藤子の裸をタダ見する言い訳を一通り脳内で並べた後……
俺は浴槽の中に一人の女性を見つけ、その人物の下へと足を運んでいく。
＃藤子
「……あら……」
＃重明
「どうも藤子さん、お邪魔します」
湯船に浸かる前にシャワーでも浴びたのか、既に藤子の熟れたいやらしい身体は濡れそぼり、薄っすらと光を放っているように見える。
いつもならこの肢体に手を出し旅先のアバンチュールを楽しめるよう色々と奮闘したのだろうが……今の俺は、彼女が居る身。
俺は早々と藤子へ下心がない事を伝える為、彼女に手が届かない場所で腰を下ろし、湯船に下半身を沈めていく。
＃藤子
「いらっしゃい……重明……くん……だったわよね？　……一人？　華穂ちゃんは？」
＃重明
「ええ、訳あって別行動なんですよ……まぁその理由がですね……」
そんな軽い前置きの後……
俺は華穂から聞いた撫子の話や、、ロビーのオッサンに色々な話を聞いた事などなど……ここに来るまでの経緯を、藤子に淡々と語りだした。
＃藤子
「……」
こちらの話を聞き続けていた藤子は……その美しい面持ちに影を落としている。
特に“撫子”というワードを聞いた瞬間、藤子はあからさまな動揺を俺に見せた。
やはり藤子にとっても女学院が閉鎖された原因である撫子が死んだ出来事は、それだけ大事件だった……という事の表れなのだろう。
＃重明
「それでですね……不躾なのは承知で一度撫子ちゃんの部屋を見せてもらいたいんですが……いいでしょうか？」
＃藤子
「お断りします」
＃重明
（……あれ？）
先ほどから暗い顔をしている事もあり、多少はこちらの提案を渋るだろうと想定はしていたのだが……
まさかこうもキッパリと藤子が断るとは、思いも寄らなかった。
＃重明
「……藤子さん、すみませんが、断る理由を教えてもらえないでしょうか？」
＃藤子
「……言いたくありません」
＃重明
（言いたくない……ねぇ……）
言いたくないという事は、つまり思い出したくもない何かを知っているという事。
それはつまり、ただ女生徒が死んだのではなく……噂が本当だったか、それに近い重い出来事があった事を示唆していると言ってもいい。
藤子が隠す情報が、既にこちらが知っている内容なのか、それとも知らない事なのかはわからないものの……
彼女が簡単に話してくれない事だけは、どうやら間違いなさそうだ。
＃重明
（……さてと……どうするかな……）
ここは引き下がる
あえて食い下がる
今回の件に関して、俺は完全に部外者……しかも人の死が関わっているデリケートな案件。
恋人とは言え無関係の野次馬がしゃしゃり出るより、関係者の華穂が前に出て藤子との交渉に望むのが筋というもの。
＃重明
（無闇に食い下がって、藤子さんを頑なにさせるわけにもいかないし……仕方ない、ここは大人しく引き下がるか）
だが何の成果も上げずに華穂に全てを委ねるというのは、恋人として余りにも格好が悪い。
どうせ断るなら、断りついでに……少し明日の布石を打たせてもらう事としよう。
＃重明
「わかりました……藤子さんが話したくないと言うのであれば、引き下がらせてもらいますね」
＃藤子
「……はい」
＃重明
「ただ明日……今度は華穂が、藤子さんに色々と聞く事になると思うんです」
＃重明
「……まぁその時になって色々と詳しい話をしてもらえるのであれば……それに越した事はないんですが……」
＃重明
「もし明日の華穂相手に話す気がなかったとしても……今回みたいに取り付く島もなく断らず、出来ればやんわりと断ってもらえないでしょうか？」
＃藤子
「…………そう……ね……」
＃藤子
「わかったわ……そう出来るよう、頑張ってみるわね……」
＃重明
「お願いします」
これで明日の藤子との話し合いの中で、華穂が不必要に傷つくという展開は回避させられたに違いない。
＃重明
（あとは事の真相がロビーのオッサンの語った噂話に近かった場合の事を考え、それを華穂が知った時のショックを減らす為に、どの程度話すかだな……）
＃藤子
「…………重明くんって……」
＃重明
「はい？　俺がどうかしましたか？」
＃藤子
「……とってもやんちゃな感じなのに、思いのほか優しくて紳士なのね……」
自分としてはもう十分大人の貫禄を身に着けているつもりなのだが……
一回りは歳の違う彼女からすると、やはり俺はまだまだお子様らしい。
交渉が決裂すると、俺は何事もなかったかのように、藤子と軽めの雑談を交わしていく。
そうしてコミュニケーションを終えた後……
俺は彼女より先に風呂を上がり、華穂が待つであろう自分の部屋へと戻る事にしたのだった……
ある意味、温和な感じの藤子が相手を強く拒絶するほどの事であるという事を知れたのが今回の成果と言えなくもないが……
頼りになる彼氏として、出来ればもう少し突っ込んだ成果を得てから……華穂の元へ戻りたい。
それにこうして色々と話を知ってしまった事で、俺自身も撫子という女の子の事件に興味が湧いてきてしまっていた。
完全にタダの野次馬であり、嫌がる藤子には本当に申し訳ないのだが……
ここは空気も読まず、もう少しこの話題を引っ張ってみる事にしよう。
＃重明
「……そんな取り付く島もなく拒絶されたら、余計に気になってもやもやした気持ちになるんですけど……」
＃藤子
「……」
＃重明
「そもそも無関係ですし、別に“知ってる事を全部話せ”なんて横暴な事を言う気はありません……もちろん言い難い部分は、当然省いてもらって結構です」
＃藤子
「……」
＃重明
「例えば言うにあたって何らかの条件付きという形でも全然構わないので……是非、撫子ちゃんの事……俺に少し教えてもらえないでしょうか？」
＃藤子
「……条件付き……」
＃重明
「はい」
＃藤子
「……なら……」
＃藤子
「……私と……セックスをする……という条件なら……どう？」
＃重明
（……え……セックス？）
あまりに突拍子もない藤子の条件を前に唖然となり、思考が一瞬停止してしまう。
最初は単なる冗談かと思ったものの、その提案をした藤子の顔はどこか好戦的……駆け引きをする時に感じる緊張感にも似た感覚が、この場に張り巡らされる。
＃重明
（……どうやら冗談じゃなさそうだな……つまりセックスをしたら、俺が知りたい情報を教えるって事で……いいんだよな？）
ブスに言われるのならまだしも、藤子は間違いなく美女……年齢的にも守備範囲で、肉体は申し分もないほど魅力的。
そんな彼女を抱いていいと言うのは、メリットがありすぎて秘密を話す対価として成り立たない気がしないでもない。
そう……もし俺に彼女が居ないフリーの状態なら、何のデメリットもない提案。
＃重明
（……彼女持ちの俺に、普通その提案をするかよ……）
そもそも俺と華穂は、恋人になって初めての旅行……初めてのセックスで結ばれるために、このペンションにやってきたのだ。
そんな中、もし別の女とセックスをした事が彼女にバレでもしたら……普通に考えると、そのカップルは１００％破局と考えて間違いない。
つまり藤子は、俺と華穂の絆に傷を入れるのも厭わないのであれば、撫子の話をしてもいい……そう提案してきたのだ。
ロビーに居たオッサンの話が本当だとすると、藤子は普段から客相手に股を開いている……俺に抱かれる事など、なんの抵抗もないだろう。
＃重明
（そう考えると、滅茶苦茶に思えるけど……意外と理に適った提案って事になるのか……）
常識で考えれば、彼女持ちの男なら１００％断るような内容。
だがこうも強く撫子の情報の開示を拒むという事は……明日に改めて華穂が藤子に質問をしたとしても、今回同様頑なに拒絶する可能性が高い。
つまり藤子から撫子の情報を得るのは、そう簡単な事ではない……ただの外野の野次馬なら、ここであっさり引き下がる場面ではないだろうか？
＃重明
（……けど間違いなく興味はある……撫子ちゃんの事も、藤子さんが頑なに話すのを拒む理由も……）
＃重明
（……ついでに、藤子さんの抱き心地も……）
もちろん藤子から情報を聞きだし、華穂に格好がいい所を見せたいという考えもある。
……それに俺は、自分の頭が左程良くない事をちゃんと自覚している……得意な事と言えば、精々家事とＨな事ぐらい。
つまり今のこの状況は……俺の得意分野と言えなくもないのだ。
＃藤子
「……どうしますか？」
＃重明
「……」
……倫理的に考えれば藤子の申し出を断る事は正しいが、何も得る事が出来ない。
一方申し出を受け入れると……リスクとリターンの両方を得る事が出来る。
＃重明
（さて……この状況、俺はどっちを選択すべきなのかな……）
諦める
毒と知って皿まで食らう
＃重明
（そうだな……藤子さんがこうも嫌がっている事を、部外者の俺が無理に聞き出す事もないか……）
しかも人の死が関わっているデリケートな案件……
いくら恋人とは言え部外者の野次馬がしゃしゃり出るより、関係者の華穂が前に出て藤子との交渉を行うのが筋というもの。
＃重明
（無闇に食い下がって、藤子さんを頑なにさせるわけにもいかないし……仕方ない、ここは大人しく引き下がるか）
だが何の成果も上げずに華穂に全てを委ねるというのは、恋人として余りにも格好が悪い。
どうせ断るなら、断りついでに……少し明日の布石を打たせてもらう事としよう。
＃重明
「わかりました……藤子さんが話したくないと言うのであれば、引き下がらせてもらいますね」
＃藤子
「……はい」
＃重明
「ただ明日……今度は華穂が、藤子さんに色々と聞く事になると思うんです」
＃重明
「……まぁその時になって色々と詳しい話をしてもらえるのであれば……それに越した事はないんですが……」
＃重明
「もし明日の華穂相手に話す気がなかったとしても……今回みたいに取り付く島もなく断らず、出来ればやんわりと断ってもらえないでしょうか？」
＃藤子
「…………そう……ね……」
＃藤子
「わかったわ……そう出来るよう、頑張ってみるわね……」
＃重明
「お願いします」
これで明日の藤子との話し合いの中で、華穂が不必要に傷つくという展開は回避させられたに違いない。
＃重明
（あとは事の真相がロビーのオッサンの語った噂話に近かった場合の事を考え、それを華穂が知った時のショックを減らす為に、どの程度話すかだな……）
＃藤子
「…………重明くんって……」
＃重明
「はい？　俺がどうかしましたか？」
＃藤子
「……とってもやんちゃな感じなのに、思いのほか優しくて紳士なのね……」
自分としてはもう十分大人の貫禄を身に着けているつもりなのだが……
一回りは歳の違う彼女からすると、やはり俺はまだまだお子様らしい。
交渉が決裂した事で場の空気が緩むと、俺は何事もなかったかのように、藤子と軽めの雑談を交わしていく。
そうしてコミュニケーションを終えた後……
俺は彼女より先に風呂を上がり、華穂が待つであろう自分の部屋へと戻る事にしたのだった……
普通のヤツなら、間違いなくここで引いたのだろう。
だが俺は……どちらかというとリスクがあると知っても、リターンが必要であれば罠に飛び込んでしまうタイプ。
この性格のせいで、過去何度か恋人と別れる事態に陥った事もあったものの……
一応今回はしかたがない理由もある事だし、華穂なら恐らくそこまで大事に発展する事はないだろう。
＃重明
（それにこの藤子さんの拒絶っぷり……もし何か有益な情報を聞き出すとしたら、今しかない……タダの直感だけど、そんな気がする）
＃重明
「失礼は承知で聞いておきたいんですけど……藤子さんって実は性病持ち……なんて事はありませんよね？」
＃藤子
「…………え、ええ……一応気をつけてはいるから、平気だけど……」
＃重明
「わかりました、では条件を飲んで……今からＨしましょう」
＃藤子
「……いいのかしら……私、華穂さんに貴方とセックスをしたって言うわよ？」
＃重明
「いいですよ……まあ藤子さんがバラす前に、俺が直接華穂に言いますけどね」
＃藤子
「……貴方が……華穂さんに直接……した事を言うの？」
＃重明
「ええ、それが条件で飲んだって……多少オブラートに包みますが、ハッキリ言うつもりですよ」
＃藤子
「……重明くん……貴方、それで恋人関係が壊れるとか……考えないわけ？」
＃重明
「壊れませんよ……こっちがそういうヤツだって事を、華穂も知って俺と恋人になったわけですし」
＃藤子
「……知ってるのと……実際されるのとでは、大違いよ？」
＃重明
「……わかってます……だからきっちりしっかり、許してもらうまで謝るつもりです」
＃藤子
「……一生懸命謝るぐらいなら、しなきゃいいじゃない」
＃重明
「でも、しないと撫子ちゃんの情報を何も得られないわけですし……まぁ俺らは大丈夫ですよ、特に根拠はありませんが」
＃藤子
「呆れた……いい加減というか、正直というか……考えなしというか、思い切りがいいと言うか……変な子ね……重明くんって……」
＃重明
「馬鹿なんですよ」
＃藤子
「……そうね……貴方、馬鹿ね……」
＃重明
「それで……藤子さんの条件は……Ｈしたら撫子ちゃんの事を教えてもらえるでいいんですよね？」
＃藤子
「………………」
＃藤子
「……少し……条件を変えてもいいかしら……」
＃重明
「どうぞ」
＃藤子
「私を満足させられたら……という条件で……どうかしら」
＃重明
「わかりました……受けて立ちましょう」
セックスとなれば、もはや腹の探り合いなど不要……何か問題があるとしても、ヤッた後に考えればいい。
＃藤子
「ふふ……」
藤子もそう思ったらしく、先ほどまで彼女が発していた敵意にも似た緊張感が緩み場の空気が和んでいく。
……そして無言のままお互い浴槽から立ち上がると……
俺達は交わしたばかりの約束を果たす為……湯船で軽く火照り汗ばむ身体を、優しく重ね合わせたのだった。
・・・
