--------------------
NEYUKI03_01
********************
＃撫子
「はあっ、はっ、あっ、あくっ……ふぅ、はあっ、あっ、んっ、んはぁ……」
いやらしい熱を帯びた私のあえぎ声が、硬いペニスに擦られ膣から生まれた淫らな水音と共に部屋中に響き渡る。
＃撫子
「あっ、あぐっ……んあっ、あっ、あくっ……はっ、はあっ、あっ、あくっ……んんっ……」
繰り返しこの太い男根が腰の中を掻き回すたび、女性器を中心に気持ちいい疼きが、どんどん膨らんでいく。
私自身は尚人とのセックスで感じる事など望んでいないというのに……
背中からゾクゾクと上ってくる女性器の淫らな熱い衝動が、快感を与えてくれる尚人に身も心も全て委ねよと、私にささやき掛けてくる。
＃撫子
「はっ、あっ、あぐっ……んはっ、はあっ、あっ、あんっ……んんっ……」
＃撫子
（……き、気持ちいい……おっきくて、ゴツゴツして、凄い熱い……悔しいけど凄い感じちゃう……）
＃撫子
「んあっ、あっ、はっ、はあぁ……あっ、んっ、んあっ、あくっ……んふぅうぅ……」
尚人に気持ちよく翻弄され、私の女性器全体が、この太くてたくましいペニスを愛しいといわんばかりにヒクつきをみせる。
とても不本意だが……こればっかりは仕方がない。
心がどれだけ尚人を拒んでも……私の……女の身体はつがいの男を求めるよう、出来ているのだから……
＃撫子
「あっ、あくっ、はっ、はぁっ……あぐっ、んんっ……はっ、はあっ、あっ、あくっ……んぐぅ……んあぁ……」
だけど身体が勝手に尚人を求めるというなら、心だって勝手にしていいはず。
私は私、身体は身体……こんな風に自分の身に起きている事を他人事だと思えるぐらい……私は尚人との望まぬセックスをする事に慣れきってしまっていた。
＃撫子
「は、はふっ、ん、んぐっ……んはっ、あっ、あくっ……んはあっ、あっ、あぁん……」
今でも十分に小柄だが、もっと小さな頃から私は尚人に犯され続けてきたのだ……流石にこの状況に慣れない方がどうかしてる。
＃撫子
「……んく……」
快感で高ぶった互いの吐息が交じり合う中……私はこちらを見る尚人と、何気なく視線を絡み合わせてみた。
……こうして性行為をしているというのに、開始してからずっと無感情……
＃尚人
「…………」
この男は私の前では、昔からいつもこうだ……
関心のない他人には優しい笑みで相手をたぶらかし、自分に敵意があると分かれば好戦的で邪悪な笑みを浮かべて相手を蹂躙する。
そしてプライベートな時は、何を考えているかわからない仏頂面でいる事が多い……一度機嫌が悪いのかと聞いてみたのだが、別にと冷たくあしらわれてしまった。
無表情で父親に言われるまま学園を支配し、子供を売るような屑な親達から集めた女生徒を調教し客に売る……冷徹な男……
この学園に売られてきた女生徒同様、私の事も道具程度にしか思ってないのだろう。
＃撫子
「はっ、はあっ、あっ、あぐっ……ん、んふぅ……んくっ、んっ……はっ、あっ、あくっ、んんっ……」
＃撫子
「……んあっ……」
何の前触れもなく、まさに唐突といった感じで尚人が体位を変える。
無言のまま勝手に動かれたとしても、私は相手の意を汲み、彼に追従して姿勢を合わせていく。
勉強は得意な方ではないが、小さいころから長々とやり続けているのだ……どう動けばいいかなんて、言われなくてもわかる。
＃撫子
「…………」
私の小さな身体が、細身だけど締まった逞しい尚人の大きな身体に包み込まれていく。
体格差のせいもあり、こうして抱きしめられると、家猫がタオルをかけられると安心するように安らいでしまう自分の節操のなさが……我ながらとても腹立たしい。
＃撫子
「んくっ……ちゅっ……」
無言のまま尚人の綺麗に整った顔が私の顔に近づき、唇が重ねられた。
＃撫子
「ちゅっ、んっ、ちゅっ……ちゅぱっ、ちゅっ、んちゅぅ……」
＃撫子
（……い、嫌……キス……弱い……）
唇が触れる度、私の身体は嬉しそうにヒクヒクと震えていく。
唇だけでも十分に感じるのに……尚人の舌がするりと私の口の中に進入してきた。
＃撫子
「んっ、んぐっ……ちゅ、ちゅぱっ……はむっ、ちゅっ、ちゅぱっ……んふうぅ……」
キスは嫌い……
唇が唇に触れるだけで、私の身体が簡単に発情してしまうから。
それだけじゃない……口内を舐められると、私の頭の中をすぐ真っ白にしてしまう。
ふわふわとした暖かな浮遊感が頭の中に勝手に入ってきて、多幸感がこちらの都合を無視してひとりでに大きく膨らんでいく。
＃撫子
「はむっ、ん、んちゅ……んふぅ……んっ、れろっ、ちゅっ、ちゅぱっ……んふぅ……ちゅっ、ちゅばっ……んちゅぅ……」
＃撫子
（……んっ……尚人……尚人ぉ……）
キスだけでも弱いのに……その上こうして互いの性器同士を擦り合わせれば、当然感じる刺激も一際。
そんな強すぎる刺激のせいなのだろう……
こうして上と下の両方でしっかり繋がっていると……私の真っ白になった頭が、この尚人の事を愛おしいと誤認してしまうのだ。
＃撫子
（……ち、違う……嫌ぁ……違うのぉ……）
普通なら、絶対そんな事を思うはずがない……こんなゲスい男を好きになるはずなんてない……
それなのに、尚人とキスをしていると……私の心は熱くとろけ……雌の本能が今セックスをしている雄へ全てを差し出すべきだと強く囁きかけてくる。
＃撫子
（……い、嫌……んんっ……いい……凄い……気持ち……いい……）
頭の中と女性器が熱く疼き過ぎて、色々な事を考えるのが面倒になっていく。
……ただ……気持ちよく尚人とセックス出来ればいい……
口内と膣内を同時に刺激され、興奮のし過ぎで正常な判断力が失われる中……
本来なら味わいたくもない他人の口内を、私は自ら進んで味わうため、チュウチュウと吸い付き始めた。
＃撫子
「んぐっ、ちゅっ、ぢゅぱっ……んふぅ……あむっ、ちゅっ、ちゅぴっ、ちゅぱっ……んちゅうぅ……」
＃撫子
（……もっと……もっと舌をからめ合いたい……尚人の舌しゃぶるの……凄いエッチで興奮する……）
＃撫子
「はむっ、ちゅっ、ぢゅぱっ……んくっ……れろっ、ちゅぱっ、んちゅぅ、んふぅ……」
私はどうして……好きでもない男とキスをしながらセックスするだけで、こんなにも幸せな気分になってしまうのだろうか？
理不尽過ぎる自分の反応に呆れつつ……私は尚人との口付けに、没頭し続けていく。
＃撫子
「ちゅびっ、ちゅぱっ、んちゅっ……んふぅ……はむっ、ちゅ、ちゅぱっ、ちゅびっ、ちゅぅ……んふぅ……」
＃撫子
（……気持ちいい……頭の中も……腰の中も……身体中全部……いいよぉ……）
＃撫子
「んふ、んぐっ……ちゅっ、ちゅぱっ、ちゅびっ……れろれろ……ちゅっ、ちゅぱっ……んちゅぅ……」
＃撫子
「ぷはぁ、はぁ、あ、あっ、あくっ……んはぁ、はっ、やっ、あんっ、やぁん……」
散々キスをした後も、尚人は太いペニスでヌルヌルの私の女性器の浅い所を、膨らんだ肉棒のカリで何度も擦りたてる。
＃撫子
「はっ、あっ、あんっ……んはあっ、あっ、あく……はあっ、あっ、やっ、あぁん……」
そうして浅い部分で淫らな熱を生ませると、今度はその快感を万遍なく広げるように長いストロークで私の中を掻き回していく。
＃撫子
「はあっ、あっ、あく……んく……はっ、はあっ、あっ、あんっ！　あっ、あく、あっ、んく……んんっ……」
＃撫子
（……き、気持ちいい……もぉ頭の中まっしろ……腰が熱く疼き過ぎて……イク……イキそう……イキたい……イキたいよ……尚人ぉ……）
絶頂が近い事を知らせるかのように、膣全体があからさまにヒクつきを見せる。
すると私の中を何度も掻き回す尚人の熱いペニスも、ビクンとヒクつき始めるのだった。
＃撫子
（……んぁ……これ……尚人もイキそう……尚人の精液……欲しい……）
＃撫子
（……いつもみたいにいっぱい出して……私の中に……熱くてドロドロした精液……注ぎ込んで……）
＃尚人
「……イキそうなのか？　撫子」
＃撫子
（……もぉ……わかってるくせに……）
長年やってるのだから、このぐらい一々確認しないで欲しい。
＃撫子
「んく……」
……空気の読めない尚人に少々不機嫌になりつつも、私は仕方がないといった感じでコクリと軽く頷いて見せた。
体位を変えるため尚人と身体が離れると温もりが失われ、何となくふと寂しくなってしまう。
そんなこちらの様子に気づいたのか偶然なのか……尚人は体位を変える前に、私を軽く抱きしめ、おでこに何回かキスをしてくれた。
小さい頃から私が泣くと、そのたび尚人は面倒臭そうにこうしてキスをしてくれる。
その程度で毎度泣き止んでいた私も私だが……尚人は今でも女性はキスをされたら機嫌を直すと思っているらしい……馬鹿みたいだ。
……そして……長年尚人にキスをされる事で条件反射的に嬉しいと思ってしまう私も……馬鹿みたい。
そして今回も反射的に間抜けにも頬を緩ませてしまった面持ちを尚人に見せないよう、私は顔をベッドに埋めさせるのだった……
＃撫子
「……はぁ……ふうぅ……」
この体位になれば、あとはフィニッシュまで一直線……
それにバックなら、感じてる顔を尚人に見られることもない……色々な感情が顔に出ないよう気にする必要もなくなり、目一杯感じる事が出来る。
反対に正常位で上から覆いかぶさり抱きついてくる姿勢は一番駄目。
抱き合ったまま至近距離で無防備なイキ顔を見られるだなんて絶対に嫌……断固拒否に決まっている。
＃撫子
「……ん……」
無言のまま私は腰を上げ、自ら自分の盛りきった女性器を……その奥の子宮を尚人に差し出していく。
そうしただけで女性器が種付けの期待に強く疼き……はしたなく涎を垂らすように、膣口から愛液がツーッと零れ落ちた。
＃撫子
（……おちんちん欲しい……早く入れて……）
＃尚人
「入れるぞ」
＃撫子
（……んあぁ……入ってくる……）
痣がつきそうなほど力強く尚人に腰を掴まれたまま、逞しく熱い肉棒が……ズブリ、ズブリと女性器の中に容赦なく進入してくる。
＃撫子
（……わ、私の小さなおまんこが……尚人の、熱くて硬くて太いペニスで……ぐいぐい……押し広げられていく……んぁ……ぐ……油断すると……い……イキそう……）
＃撫子
「はあっ、あくっ……んふぅ……はあぁ……」
奥深くまで差し込まれたみっちりと膨張した尚人の力強いペニス。
まだ動いていないので、その熱さや形……カリ首の段差をはっきりと感じる事が出来る。
＃撫子
（……おちんちんが奥深く入り込み……その太さで膣内を押し広げ……ぴっちりと満たすこの感じ……）
＃撫子
（……入れているだけなのに、動いてないのに……身体の芯が疼く……熱く火照ってくる……）
＃撫子
（この腰の中、熱い感覚……早く……早く……硬いおちんちんで……掻き回して欲しい……）
深々とペニスを入れられたまま、飼い犬が待てをされるように私は尚人が動き始めるのをジッと待ち続ける。
そうして身動きもせず、しばらくの間互いの生殖器を馴染ませた後……
尚人は私の焦らされ強く発情したヌルヌルの女性器を、その太く逞しいペニスで力強く掻き回し始めたのだった。
＃撫子
「あっ！　あっ、あくぅ……んっ、んぐぅ……んはぁ、はっ、あく……ん、んくっ、はっ、はあっ、あっ、あんっ……」
＃撫子
（……側位の時より力強い……腰の中にぐいぐいくる……ああぁ……いい……気持ち……いいよぉ……）
これまでの優しい動きとはうってかわり、相手を強く求めるような力強いピストン。
獣のような姿勢で、雄が雌を蹂躙する、荒々しい腰使い。
それは既に高ぶっていたこちらの性感を強く刺激し……刺激を受ける女性器を中心に、ゾクゾクとする気持ちのいい熱が膨らみ、私の全身を満たしていく。
＃撫子
（……ふふ……んふふ……いい……尚人のおちんちん……凄くいい……ふふ……し、幸せ……き、気持ち……いいよぉ……）
＃撫子
「はあっ、あっ、あくぅ……はあっ、あっ、あぐぅ……んっ、あっ、あくっ……ふあっ、あぁん……」
私の顔は、きっと尚人に見せられないほど、だらしなく歪んでしまっているのだろう。
けど、これは仕方がないのだ……私の中の女が……雌の本能が……
尚人を……この硬くて太いペニスを……強く激しく、求めているのだから。
＃撫子
「はっ、はあっ！　あっ、あっ、あくぅ……んぐぅ……んくっ、はっ、はあっ、あっ、あくっ、あっ、やっ、あっ、やぁん……」
＃撫子
（……気持ちいい……セックス気持ちいい……良すぎて……頭の中……真っ白……）
＃撫子
（……快感で……頭の中、埋め尽くされて……何も……何も考えられない……）
尚人のペニスによって生み出される快感の刺激に翻弄される中……
私の身体は絶頂へと近づき、昂ぶりの果てへと確実に追い立てられていく。
＃撫子
「はっ、あっ！　はくっ……あぐっ！　あっ、やっ、はあっ、あっ、あんっ！　んっ、んぐっ！　んんっ！」
＃撫子
（あ、熱い……おまんこ熱くて……イク……イキそう……イキたい……イッちゃいたい……）
＃撫子
（……イキたいけど……駄目……が、我慢……このまま我慢して……尚人がイクのに……合わせないと……）
＃撫子
「あっ！　あんっ！　あぐっ！　んあっ！　あぐぅ！！」
＃撫子
（き、きたっ！　が、我慢っっっ！！）
＃撫子
「んぐっ！！　……んっ、んんっ！　んんんんんっ！！」
緩やかに上り果てそうな所を堪え、より深くイクために絶頂のタイミングを自ら引き伸ばしていく。
＃撫子
「はあっ！！　はっ、はあっ！　はあぁあぁ……んぐっ、あっ、あぐ、んんっ！」
＃撫子
（……とりあえず一回目……乗りきった……乗り切ったけど………次が……次のがきてる……熱いのが……そこまできてる……）
＃撫子
（……さっきのより波は小さいけど……くる……くるっ……）
＃撫子
（……続けて……続けて……あっ、あっ……くるっ……くるっ、くるっ、くるっ！　きたっ！　くるっ！　きたっ！）
＃撫子
「はぐぅっ！　んぐっ！！」
＃撫子
（きたっ！！　が、我慢っっっ！！）
＃撫子
「んぐぅう！！　んっ、んぐっ！！　……んんんんんんんっ！！」
＃撫子
（はぐぅ……だ、駄目……熱くて気もちいいの……ちょっと漏れてる……か、軽くイッてる……イッちゃってる……）
＃撫子
（……けど……大きいの……大きいのは我慢……尚人がイクまで……我慢……我慢するのぉおおおお……）
＃撫子
「あぐ！！　……んぐ……あ、あぐぅうぅ……んぐっ……んぐうぅううぅ……」
＃撫子
「はあっ！！　はあっ、はあぁ……はあっ、あくぅ……はあぁ……」
＃撫子
（……大きいのは……何とか我慢出来てるけど、連続で我慢するの……きつい……我慢しすぎて……頭の中……焼けちゃいそう……）
腰の中の絶頂の熱い衝動は既に溢れんばかりに膨らみきっている……コップに注いだ水が表面張力でどうにか零れるのを堪えているような感じだ。
＃撫子
（……軽くとはいえ何回もイッてるから、凄い子宮が疼いちゃってる……頭の中が熱くて……ぐわんぐわんして……力……全然はいらない……）
＃撫子
「はっ、はあっ！　……あぐ、んんっ……はあっ、はっ、はあっ……あっ、あぐっ、んっ、んぐっ！　んっ、んぐぅ！　んんっ！！」
＃撫子
（……ああぁ……力、思いっきり抜けてるのに……くる……やばいぐらいおっきいの……くる……くる……くるくる……）
私は絶頂に備え息を吸い込むと、蛇口をキツく絞めるイメージで膣奥が熱く弾ける衝動に備え息を止めていく。
＃撫子
「んぐぅうう！！」
今感じている感覚より強い絶頂へと進まぬよう、私は歯を食いしばりシーツをグッと掴んで込み上げる熱い衝動を堪え続ける。
＃撫子
（はぐっ！　あっ、あぐうぅ……い、嫌ぁ……す、凄い……凄いおっきい熱いぞくぞくが……ぶわって込み上げてくる……）
＃撫子
（……熱いのこぼれる……はあぁ……腰の中が熱過ぎて……子宮が……溶けちゃいそう……）
＃撫子
「はっ、あぐぅう！　……あ、あぐ、んぐぅ……んぐぅううぅう！！」
熱い絶頂の衝動が何度も込み上げ、開放しろと意志のドアを乱暴に叩いてくる。
その度に小さな絶頂が繰り返し……私は快感の証の潮を、ぴゅっぴゅっと股間から何度も出し続けた。
＃撫子
「はあっ！！　ふぅ！　……はあっ！　ふうぅう！！」
＃撫子
（むり……もう無理……次は無理……次きたらイク……）
＃撫子
（また……また熱いの込み上げてきた……尚人……私もう……もうイクぅ……イクうぅ）
＃尚人
「……そろそろ出すぞ」
再び絶頂の影がこちらへ近づいてきた所で、尚人が射精が近いとタイミングを知らせてきた。
次は耐えられないと思っていた私は強く安堵すると、亀頭が女性器の一番奥へと突き刺さるよう腰をクイッと上げていく。
＃撫子
「はあっ！　あっ、あぐぅ……きて、尚人……中に……中に出して……」
＃撫子
「……んぐっ……精子欲しいのぉ……はあっ！　あぐっ……私の膣奥に……はあっ！　あっ、あぐぅ……尚人の精子……い、いっぱい……んぐっ……いっぱい出してぇ！」
もはや膨らみきった絶頂は止まらない……止められないし、止める意思もない。
私は尚人の激しい抽送に合わせ、より強く激しい頂を目指して自らの小さな腰を振り膣の摩擦を増やしていく。
＃撫子
「はあっ！　はっ、はあっ！　あっ、あぐぅ！　あっ！　やっ！　あっ！　だ、ダメッ！　ダメダメッ！」
＃撫子
「はっ！　はあっ！　あっ！　あぐ！　あっ！　あぁん！　い、いくっ！　いくいくっ！　くるっ！　いくっ！　くるっ！　いくぅう！！」
＃撫子
「いくっ！　いくっ！　いっちゃう！　いくっ！　いくいくぅ！　いくぅうう！　いくぅううう！！」
＃撫子
「いっくぅううううううううううううううううううううう！！！」
腰の奥に溜め続けた衝動が弾けると同時に、子宮を中心に私の身体に快感という名の電流が一気に流れていく。
興奮の激しい熱でのぼせたかのように頭がぼーっとする中……イクのを我慢しストレスを感じていた膣奥に尚人の熱い精液が力強く入ってくる。
＃撫子
（はああぁ……入ってくる……尚人の精液が……入ってくる……）
＃撫子
（おなかの中が精液で埋め尽くされる……隙間なく満たされるこの感覚……凄い……好きぃ……）
雄に種付けされる雌の喜び……
その動物的衝動を強く味わおうと、私はヒクつき弛緩した腰を揺すり、次々と精液を吐き出す尚人の亀頭を子宮口にグリグリと擦りつけていく。
＃撫子
（……熱いのが奥に染みこむ……いっぱい……もっといっぱい入って……）
普通若い男女が中出しなどすれば、妊娠してもおかしくはない。
けど、私は尚人の指示でピルを常用しているので妊娠の心配はなかった。
いずれ尚人は私に子供を産ませるつもりらしいが……今は学校に通っているので、面倒ごとを避けるためだそうだ。
私も小さい頃から尚人の子を産むと意識していたし、別に産む事自体、まるで構わない。
むしろ問題は、こうして中出しされるたび、尚人の子を早く妊娠したいという衝動が……何故か自然に込み上げてしまう事だったりする。
＃撫子
（……はぁ……妊娠したい……受精したい……）
前はこんな感覚はなかった……
これは小さいとはいえ私の身体が大人になってきている証拠なのだろうか？
……それとも……何か別の物を強く欲しているのだろうか？
＃尚人
「ふぅ……」
＃撫子
（あ……おちんちん抜けた……）
大きなペニスが女性器からズルリと抜けると、膣内をピッチリ満たしていた感覚が消え……私の胸の中に、何とも言えないもの寂しさがじんわりと広がっていく。
その寂しい感覚を埋める為、誰かに媚びるように抱きつき抱かれたい衝動が湧き上がる。
だがこの部屋に居るのは尚人だけ……こんなヤツに頼るのは嫌だし、言った所で冷めた目であしらわれるに決まっている。
＃撫子
「……んぐっ……ふん……」
だから私はわざとらしく不満げに鼻をならし……
この湧き上がった誰かに抱きつきたい衝動を、今日もこうしてベッドのシーツにしがみつくことで誤魔化す事にしたのだった……
・・・
セックスを終えた余韻の中……
裸のまま尚人と気のない雑談を交わしていた所、珍しくお母さんが部屋にやってきた。
ワザワザこのタイミングで来るという事は……つまりはそういう事。
お母さんはさっと服を脱ぐと３人寝るには狭いベッドに横たわり……私の愛液がこびり付いた尚人のペニスを、自分の女性器へと誘い込ませていく……
＃藤子
「んあっ、あっ、あふぅ……んあ、あっ、あふ……はあっ、あっ、あくっ、あふぅ……」
母と娘が同じベッドの上で横たわり、同じ男と続けてセックスをする……
一般家庭なら大問題の状況だが、私にとっては、特に異常な事ではない。
＃藤子
「……ん、んあっ、あっ、あふ……いい、いいわぁ……はっ、あっ、あくぅ……尚人さん……素敵……素敵だわぁ……」
物心ついた時には、こうして尚人とお母さんがしてる姿を自然と隣で見ていた。
初めて尚人とＨした時も、隣にお母さんが居いて３人でした。
その上、尚人の手伝いでこの寮の女生徒を仕込む為、週に２～３回は必然的に複数プレイになってしまう。
そんな私にとって、３Ｐとはよくある普通の風景……しかもそれが母だろうと、名前も知らぬ女生徒だろうがなんら変わりはないのだ。
＃藤子
「あっ、あぁん……は、はあっ！　あっ、あくっ……んあっ、はっ、はあっ！　はふっ、はぁん！」
＃撫子
（……お母さん凄い顔してる……感じてる時は私もこんな顔してるのかな……）
客を喜ばせ行為を円滑にするため気持ちよさそうにしろと尚人は仕込んでいる女生徒によく言っているが……確かにマグロより、この方がわかりやすいと思う。
＃撫子
（まぁ、私には関係ないけど……尚人としているのは別に仕事ってわけじゃないし……）
それに何より……私は自分のこんなだらしのない顔を、尚人に見られたくない。
＃藤子
「っはあっ！　あっ、はあっ！　んあっ！　はあっ、あくっ！　……んふうぅ……」
息の合った二人……流石は私が産まれるぐらいから、やりつづけている事はある。
私の母、藤木藤子は……その全てを尚人の父に買われた女。
その詳しい経緯までは聞いた事はないが……借金のカタとして二束三文で引き取ったという話を尚人から聞いた覚えがある。
そうして買い取られた後に産まれたのが私、撫子。
自分が借金のカタとして尚人の父に買われたように……私は物心がつく前から、尚人専属の性奴隷として母に売られたのだ。
その事実を突き付けられたとき……流石に小さな私の心は、それなりに傷ついてしまった。
だが尚人の奴隷が嫌なら、金を返すか沢山の男達に何十年も汚され続けると言われたら……選択肢は一つしかない。
人の人生は平等ではない……際立った才能でもない限り、誰しも生を受けた瞬間から大まかに未来は決まっている。
若い身空でそう悟った私は、流されるように尚人を受け入れる事となった。
その結果、この学園に来るまでは軽い軟禁状態で日々を過ごす事となったのだが……そもそも私はインドアな性格。
奴隷とはいえ比較的自由にお金を使う事を許されていたので、私が漫画やアニメなどの架空の世界に没頭する事になったのは必然だったのだろう。
他の人より選べる未来が極端に少ないだけ……不自由だが一生お金に困らないという点は、ある種勝ち組と言ってもいい。
周囲に蔑む目で見られる事も、家畜のようにただ日々を無駄に過ごす事も……本人にプライドさえなければ、別に苦痛にはならない。
実際の所……私はまるで可能性のない一生を過ごす事に、取り立てて不満はなかったのだ。
…………華穂さまと出会うまでは。
あの人に出会って、私は変わってしまった……
何も望まず、尚人の傍という暗い井戸の底で一生を終えるつもりだった私は、外の世界で生きる太陽のような華穂さまに魅了されてしまったのだ。
まるで物語の住人であるかのような圧倒的なまでのビジュアル……眩いまでの心の清さ。
ただ傍に居るだけで気分が高揚し、今までやる気の起きなかった事に思わずチャレンジしてみたくなる人を幸せにする陽のエネルギー。
大げさに言っているつもりはない……多分他の人から見れば、華穂さまが私にもたらした事は、然程凄い事ではなかったのだろう。
けど、私にとっては……それがとても刺激的だった。
なにせ“普通の日常”というヤツが、私からすれば非日常……まさに漫画やアニメの中だけの出来事だったのだから。
華穂さまとの日々は……暗闇の中に引きこもっていた私に……色々な可能性を……明るい未来を感じさせてくれた。
もしかしたら……今いる井戸の底から出て、自分は外にいる華穂さまの横に行けるのではと思わせてくれた。
明るい未来は……人の心にエネルギーを与えてくれる。
私は産まれて初めて……自分の意思で何かをしたいと思う力を……手に入れる事に成功したのだ。
けれど……この学園に売られた子達は、借金さえ返しきれば晴れて自由の身となるのだが……私にはそれがない。
一生、尚人の性奴隷を続けないといけないのだ。
この現状は……何か奇跡でも起きないかぎり打破する事は出来ないだろう。
だけど人は身体と心の二つで構成されている……
この身体は尚人の所有物であっても、心まで差し出した覚えはない。
せめてこの心だけでも……華穂さまの隣に居ても恥ずかしくない人間になりたい。
……いつしか私は……そう思うようになり……
その思いを成就させる方法を……自分なりに考えるようになっていたのだった……
＃藤子
「はっ、はあっ！　あっ、あくっ……ふっ、ふくぅ！　はっ、はあっ！　はあっ！　あ、あくっ！　はあっ！　あぁん！」
＃藤子
「あっ、んぐぅ！！　……な、尚人さんの太く逞しいペニスが……はっ、はあっ！　あくぅ……私の奥深くに……入ってくる……」
＃藤子
「……激しく、中をえぐられて……はあっ！　あっ、んぐぅ……子宮を突き上げられるこの感じ……はあっ！　あっ、あぁん……苦しいぐらい刺激的だわ……」
＃藤子
「……ああぁ……尚人さんの熱いペニスで……はあっ！　あっ、んんっ……私の女の大切な場所が……子宮が……気持ちよく溶けてしまいそうよ……」
＃藤子
「……はっ、ああっ！　く、くるっ！　くるわっ！　熱いのくるっ！　きたっ！　いくっ！　……尚人さん……私もう、もうイクっ！　イクわっ！」
＃尚人
「こっちももうすぐ出る……いくぞ、藤子」
＃藤子
「来てっ！　来てえぇ！　……はあっ！　はっ、あんっ！　あっ、あぐぅ……尚人さん……中に、中に出してぇ……」
＃藤子
「撫子見てて……はっ、はあっ！　……わ、私が……私が尚人さんに……思いっきり種付けされる所を……」
＃撫子
「……ちゃんと見てる……いいからさっさとイッて……」
＃藤子
「え、ええぇ……はっ、はあっ！　あっ、んあっ！　あっ、あぁん！」
＃藤子
「……んぐ、んんっ！　んはっ！　はあっ！　……あ、熱い……腰の奥熱い……はあっ！　はっ、あぁん！　熱いの……熱いの弾けるぅ！」
＃藤子
「はあっ！　あっ！　あんっ！　い、いくっ！　いくわっ！」
＃藤子
「いくっ！　いくいくっ！　いっちゃうっ！　いくぅうん！　いくぅうぅんっ！！」
＃藤子
「いっくぅうううううううううううううううううううううう！！！」
＃藤子
「はっ、はあっ！　はあぁっ！　はふっ、はあっ！　……んふうぅ……」
力強く長く……尚人は絶頂の多幸感に浸り呆けた母の膣奥へ熱い精液を注いでいく。
自分の母がこうして種付けされる様子を間近で見た結果……
私は先ほど自分も尚人に中出しされた事を思い出し、女性器が疼き愛液が分泌していくのを感じていた。
＃尚人
「撫子、フェラで綺麗にしてくれ」
＃撫子
「ん、わかった」
私は横たえていた身体を起こすと、セックスを終えたばかりの尚人のペニスに顔を近づけていく……
目の前には雄々しくそそり立つ尚人のペニス……その逞しい刀身には、当然のようにお母さんの膣の匂いがたっぷりとこびりついている。
＃撫子
「……スン……スンスン……」
＃撫子
（……いやらしい匂い……凄い……むわってくる……）
本来なら顔を背けるような匂いを前に……私は構わず口を開き、尚人の濡れた肉棒をヌルリと口に咥え込ませた。
＃撫子
「はむっ、ちゅ、ちゅぱっ……んちゅうぅ……」
舌は使わず、まずは窄めた口内の壁だけでペニスを包み、全体に自分の唾液をまぶしていく。
そうして自らの唾液でこびり付いた二人の淫液を薄めさせると、私はペニスを咥えたまま舌で丁寧に肉棒の竿を舐めまわした。
＃撫子
「れろっ、ちゅっ、ちゅぱっ……れろれろっ……はむっ、ちゅっ、ちゅぱっ……」
フェラチオをするのは嫌いじゃない……どちらかというと好きだったりする。
そもそも、初めからこの味が苦手ではなかった。
……それに排泄器官を口で愛撫するという倒錯的行為は、いやらしい事をしているという感覚を強く刺激して、女性器を熱くさせてくれる。
こうして熱くやわらかい亀頭を口内の壁で擦るだけで……少しだが、自分も気持ちよくなれるのだ。
＃撫子
「ちゅぱっ、ちゅっ、ちゅるぅ……れろれろっ……ちゅっ、ちゅぱっ、んちゅぅ……」
あとは尚人から上手いと褒められた結果、奉仕の喜びというやつを覚えたのも……私がフェラを好きになった要因の一つだろう。
＃撫子
（……先走りちょっと出てきた……んっ……美味しい……）
＃撫子
「はむっ、ちゅっ、ちゅぱっ……ちゅっ、ちゅるっ……んちゅぅ……」
今ではどうすれば尚人が喜ぶのかも熟知しているし、女の子の仕込みをする時にフェラの指導を任される事だってある。
熱心にペニスを丁寧にしゃぶり続けていると、尚人が私を労うように優しく頭を撫でてくれた。
＃撫子
「……んくっ……んふうぅ……」
それだけで私はとても嬉しくなり……女性器全体がキュンと熱く疼いてしまう。
＃撫子
（……フェラは好きなんだけど……華穂さまと仲良くする人間として、こういう変態チックな感覚は……直さないとマズいよね……）
そんな事を頭に思い浮かべながら……
……私はこびりついた愛液の味がなくなった後も……
……尚人のペニスを、丹念に舐め続けたのだった……
--------------------
NEYUKI03_02
********************
尚人とお母さんの３人でＨをした翌日……
退屈で仕方がなかった授業を終えた私は、華穂さまとのティータイムを堪能していたのだった。
校舎の横に生徒が楽しく談話するようにと設置された、雪のように白い丸テーブルと同色のイス。
遠目からだと見栄えはいいが、野晒し前提なので実はプラスチック製で結構安っぽい。
一応表向きここは普通のミッション系の女学院という事になっているため、こういうお洒落で無駄な小道具は、敷地内にちらほらと見る事が出来る。
当然それらは普段から生徒達に愛用されているのだが……
この目立つ場所で、わざわざ道具まで持ち込んで西洋風の茶会をやってしまおうという猛者は、流石に今まで居なかったと思う……私が知る限りでは。
＃撫子
（……さっきから近くを通り過ぎる人達の視線を、めっちゃ感じる……恥ずい……）
こうなる事はある程度予測していたが……ここまで見られる原因は、やはり華穂さまの美しすぎる容姿のせいだろう。
＃撫子
（……やっぱり華穂さまって綺麗……地味でちんちくりんな私とは……大違いだ……）
柔らかい秋の日差しをたっぷりと浴びた光輝く金髪が、優しく吹き付ける風になびくその姿は、神々しいという言葉も大げさに感じさせない。
本来学生の身分では背伸びした感じがどうしても出るはずの、この茶器を用意したティータイムだろうと、容易にマッチしてみせるのは流石だ。
そんな華穂さまとは対照的に、１４０ｃｍにすら届かず成長が止まり胸もまな板な私は、この状況に違和感バリバリ……
先ほどから遠巻きにこちらを見る生徒達も、華穂さまと一緒に居る私という存在に場違いなものを感じているに違いない。
だが、そんな他人の目をいちいち気にしていても仕方がない……華穂さまの隣に居る事が場違いなんて事は、自分でも百も承知なのだ。
人の視線が気になるからと臆していたら……私は一生、この人の傍に居てもいい人間になどなれやしない。
私は自分の自信のなさと、周囲から降り注ぐ好奇の視線から決別するように……淹れたての熱い紅茶を口へ運んでいく。
＃華穂
「撫子ちゃん、このマカロン凄く美味しいね～」
＃撫子
「あ、はい……華穂さまのお口にあって何よりです」
＃華穂
「このお菓子、今日のお茶の為にわざわざ用意してくれたの？」
＃撫子
「いえ、これは実家の貰い物で……うちの両親は甘いものがあまり好きじゃなくて、日持ちも悪いからと私の所に送ってきたんですよ」
＃華穂
「へぇ……そうなんだ……」
＃華穂
「はむっ」
＃華穂
「ん～～～……ほどよく上品な甘さが口の中でとろけるこの感じ……幸せぇ♪」
嬉しそうに甘いお菓子を頬張る華穂さま……見ているだけでこっちまで幸せな気分になってくる。
そんな華穂さまを見ながら私も真似てお菓子を頬張る……
すると口の中に広がるお菓子の美味しさと、同じ美味しさを華穂さまと共有するという二重の幸せを味わえた事に、私の顔はニヤニヤとほころんでしまうのだった。
＃撫子
「……美味しい……」
＃華穂
「ふふ……撫子ちゃんの美味しいって顔……凄く可愛いよ」
＃撫子
「……そ、そんな事ないです……私が可愛いとか……」
華穂さまに容姿を褒められ……私は自分の頭の中がカッと熱くなるのを感じていた。
もちろん華穂さまの方が、私の何倍も何十倍も綺麗だし可愛いに決まっている。
＃撫子
（……それでも可愛いと言ってもらえるのは……やっぱり素直に嬉しかったりするわけで……）
＃華穂
「撫子ちゃん、すっごく幸せそうで可愛かったよ」
＃撫子
「……あ、ありがとうございます……」
＃華穂
「この美味しいお菓子で、撫子ちゃんの可愛い顔を私に見せてくれた両親に……感謝しないと」
＃撫子
（……華穂さま……）
＃華穂
「はむっ」
＃華穂
「ん～～～……美味しいね～♪」
＃撫子
「……はい……はむっ……もぐもぐ……」
ちなみにお菓子が家から送られてきたなんてくだりは、もちろん嘘。
こうしてお茶をする場合、ティーセットは華穂さま、お菓子は私が持ち込むというルールが存在する。
ちなみに華穂さまが用意するお茶は、貰い物とは言うが毎回かなり高価な代物。
金持ちの家に売られた女の娘で性奴隷の立場とは言え、食べ物に関してだけは贅沢をして育ってきた私の舌が高価だと言っているのだから……恐らくこれは間違いないだろう。
だからといってこっちも無理に高い物を用意しないといけない決まりはないのだが……
今回は数日前からこの場所でやると決めた時から、私は少し奮発したものを用意しようと決めていたのだ。
そうして今朝まで何にするか迷っていた所、偶然このお菓子の事を知り……あわてて尚人に無理を言い買ってきてもらった……というわけだったりする。
＃撫子
（……毎日数量限定即完売の人気マカロン、華穂さま凄い喜んでくれた……あとで尚人にお礼言っておかないと……）
尚人は年端もいかぬ女生徒を何人もペニスで調教し、欲塗れの気持ちの悪い金持ちのオッサンにその娘達の身体を売らせて金を儲けるクズだが、いい所は認めないといけない。
たとえ倫理的には許されない非道な行いをしていたとしても、私は尚人の所有物なのだから。
＃撫子
（……今度尚人とＨする時、少しサービスしてあげようかな……）
ふと横からやってきた心地のよい風が、高揚した私の頬をくすぐっていく。
こんな普段なら何とも思わないただの風ですら、今の私には特別で素敵な事のように思えてしまう。
お母さんが最近の私は凄く明るくなったと言っていた……私もそう思う。
華穂さまと出会って、私は変わった。
前は景色が何もかも淀んで見えていたのに、今は目に映る何もかもが……明るく輝いて見える。
景色を見ても、こうして目をつぶっても……華穂さまの傍に居るだけで、暖かな幸せな気持ちが込み上げてくる。
私の人生の最高の時間があるとしたら、今なのかもしれない。
そして私は、この幸せを手放したくはない……
その為に私は何をすべきなのか……今はまだわからない……
けど私は必ずそれを見つけてみせる……絶対に……この幸せを掴んでやるのだ。
＃華穂
「そういえば撫子ちゃんが貸してくれた漫画、とっても面白かった～……ありがとうね♪」
＃撫子
「軽いＢＬ描写があったので、引かれるかと思ったんですが……気に入ってもらえて何よりです」
＃華穂
「びー……える？」
普通の人には縁のない言葉を聞き頭上に見えない疑問符を浮かべた華穂さまへ、私は男同士がキャッハウフフをするアレな内容を、かなり噛み砕いて説明をしていく。
＃華穂
「……ほほぅ…………おぉ…………お、おおおぉ……」
【ほうほう、おう】などと興味津々といった感じで目を輝かせる華穂さま。
普段の華穂さまは美人系で通っているが、たまにこうして可愛らしい顔を見せる時があるという事を知っているのは……多分学校でも私だけだろう。
＃撫子
「……という感じで様々なカップリングを見つけて、想像を膨らまして自分で楽しんだり相手とそれを語り合って新しいものを発見するジャンルなんです」
＃華穂
「なるほど……それは実に興味深いジャンルだね」
＃撫子
「こっち系の内容って……華穂さま興味ありますか？」
＃華穂
「うん、ある」
かなり噛み砕いたとはいえ、アブノーマルな内容に引かれるのではと少し心配していたのだが……どうやら思いのほかＢＬに興味をもってもらえたようだ。
＃撫子
（よし……今度はもう少しディープなヤツを薦めてみよっと）
＃華穂
「撫子ちゃん凄く漫画のこと詳しいし、この学校の漫研に入ったりはしないの？」
＃撫子
（部活なんて入ったら、華穂さまと一緒に居られる時間が減るじゃないですか）
そんな同性からすると少々気持ちの悪い本音は胸にしまい込み……私はこれまで部活に所属しなかった理由を華穂さまに説明していく。
＃撫子
「一応、漫研の人達とまるで交流がないわけじゃないんですけど……」
＃撫子
「あそこの人達は、どちらかと言うと読むより描く方がメインでして……読むだけの私とはジャンルが違うんですよ」
＃華穂
「へぇ……そうなんだ……漫研ってただ漫画を読むのが好きな人達が集まっているのかと思ってたよ……」
＃撫子
「もう一つ他に漫画考察研究会っていうのがあって……一応そっちは出来ているモノを話し合うのがメインですね」
＃華穂
「そっちは興味なかったの？」
＃撫子
「あそこは内容を話し合うというより……部数が多いから勝ちとか、自分の好きな流れじゃないからこの作品は駄目とか、何かと争ってばかりなので……」
＃撫子
「はっきり言って面倒くさいので、関わりたくないです」
＃華穂
「あはは……漫画考察研究会て、何だか色々と複雑で大変そうな部活なんだね……」
それとこれは華穂さまには言えないのだが、一応この学校での私の立場は、尚人や寮母をしているお母さんとは無関係という事になっている。
売られてきた娘達は私が尚人に近しい存在である事を知っているが、それはごく一部の話。
華穂さまを含め表向きはごく普通である学校へ通う大半の生徒は、私や尚人の立場を含めたその裏の顔の事を知らない。
だから私はその事実を一般生徒に知られないよう……色々と気をつけなければならないのだ。
＃撫子
（とは言っても別に一般生徒との接触を尚人に言われて禁止されてるわけじゃないから……華穂さまとも普通に接していられるんだけどね）
何にしろ警戒は必要……
たとえ世間の常識からすれば間違っていようと……自分の主である尚人が不利益になる事は、私の本意ではないのだ。
＃撫子
「とりあえず漫研も考察研究会も今度の文化祭に出展しますし……その時に行って見てみるのもいいかもしれませんね」
＃華穂
「うんうん……文化祭、凄い楽しみ……ここのはどんな感じなのかなぁ……」
＃撫子
「……私……去年はサボってしまったので……全然知らないんです……」
本来なら最近転校してきた華穂さまに、色々教えてあげないといけない立場だというのに……とても情けない。
無駄で価値のない事だからと決め付け、学校行事をことごとくサボった去年の馬鹿な私に出来るなら制裁を加えてやりたいぐらいだ。
＃華穂
「じゃあ……撫子ちゃんは私と一緒で、初めての文化祭だね」
＃撫子
「……はい……」
＃華穂
「私と一緒に……初めてを楽しもうね♪」
＃撫子
「はい！」
華穂さまと一緒……
その言葉を聞いた事で、直前まで去年文化祭をサボった事に卑屈になっていた私の心は一瞬で上向きへと変わっていく。
＃撫子
「わ、私……華穂さまとの文化祭……凄い楽しみです！！」
＃華穂
「うんうん……文化祭の間、ずっと一緒に居よ♪」
＃撫子
（……華穂さまと……ずっと一緒……）
ずっと一緒という言葉を聞き……私は思わず、日が落ちた学園祭のラストに華穂さまとキスをするという妄想を思い浮かべてしまった。
たまに華穂さまから軽くキスをされることがあるが、あれはあくまで友好の表れ。
いま私が思い浮かべたのは、明らかにそれ以上……
同性愛と言われたら、否定が難しいディープなキスを、私は想像してしまっていた。
＃撫子
（いけないいけない……そのケがまったくないわけじゃないけど……こんな事を少しでも想像したなんてバレたら……絶対マズいって）
華穂さまが興味を示したＢＬなどのアブノーマルな行為も、あくまで空想の世界だから受け入れてくれてもらえるのだ。
もしそれが現実の事で自分の身に降りかかるともなれば……普通の価値観を持つ人間なら、引くどころか嫌悪される可能性だってある。
＃撫子
（今後は華穂さまの前でボロを出して取り返しがつかない状況にならないよう……普段から注意しないと……）
あらたな決意を胸に、私は少し冷めてしまった紅茶を口に運ぶ。
……私は絶対に……華穂さまの隣に居られる……普通の女の子になるのだ……
--------------------
NEYUKI03_03
********************
＃？？？
「ふっ、ふく……あっ、あくっ……あっ、あく、はっ、はふぅ……」
華穂さまとお茶をして過ごした日の夜……
表の生徒や先生が知らない秘密の地下施設……その一室である個室の調教部屋で、私は尚人の仕事の手伝いをしていた。
＃女生徒
「やっ、あっ、あく……んっ、んぐ……んあっ、あ、あくっ……」
尚人の太く逞しいペニスに、小さな女性器を貫かれる少女……
名前は確かキョウカとかいう名前だった気がするけど……この子だけじゃなく、私は売られてきた女の子の名前を出来るだけ覚えないようにしている。
名前を知り同情して相手の事情を深く知ってしまうと……自分のしている事への罪悪感が増して仕事に支障が出てしまうからだ。
＃女生徒
「はあっ、あっ、あく……はあっ、あっ、あふぅ……あっ、あぁん……」
それにいくら私が同情し胸を痛めても……売られてきたこの子達を助ける事は出来ない。
ならせめて調教によって性感帯を開発し、欲塗れのオッサンに犯される時の身体の苦痛を軽減させてあげるのが優しさだと……私は思っている。
＃女生徒
「はっ、はふぅ……あっ、あくっ、はっ、はふぅ……んぐっ……」
まだ雄の性器が出し入れされる事に慣れていない、ピンク色のか弱い女性器……
目の前で続けられる抽送を少しでも潤滑にさせるため、私はこの娘の陰唇を猫がミルクを飲むように舐め回し、膣内の愛液の分泌を促していく。
＃女生徒
「ふっ、ふうぅ……ん、んあっ、あっ、あんっ……んく……はあぁあぁ……」
夏休み前にここに売られてきたこの子は、私と同じで身体が小さい……胸もおへそも小さければ、女性器も小ぶり。
だがそんな事より問題だったのは、来た当初心配になるほどガリガリで、親の暴力が酷かったのか身体中が痣だらけだった事……
その上常に何かに脅え、近寄ると犬が命令を待つように相手の顔を見つづけ……歩けば軽く足を引きずるような有様。
特に事情も知らないのに、私はこの時ばかりは頭にきて……思わず顔も居場所も名前も知らないこの子の親を直ぐにでも殺したくなってしまった。
そんなこの子も……相変わらず歩くのは苦手だけど、今では表情は明るくなり痣も消え、食べ過ぎてややぽっちゃりしてきたぐらい。
調教面では私が担当したキスや奉仕系は飲み込みが早かったので助かったが、膣口が狭く華奢なため本番はとことん難航した。
＃女生徒
「あっ、やっ、あくぅ、あぁん……んぐっ、はっ、はあぁ……あっ、やっ、あぁん……」
けど辛抱強く二人で調教したかいもあって、今ではだいぶ感じるようになってきたのだ。
今回のケースは少し特殊だったが、今までもこうして女の子達を何人も商品へと仕上げてきたんだと思うと……尚人もこれまで大変だったんだろうなと思わなくもない。
けど、こんな風に思えるようになったのはつい最近の話……
それまでは尚人のする事など気にもしなかったし、嫌悪すらしていた。
＃撫子
（まぁどう取り繕っても尚人が酷い事をしている事実に違いはないんだけど……）
こうやって一歩引き相手の立場を考えられるようになったのも……全ては華穂さまと会って、気持ちが前向きになったお陰。
＃撫子
（……ありがとう華穂さま……大好きです……）
＃女生徒
「あっ、ふあっ！　あっ、あふっ、んんっ……はっ、はんっ、あくっ、あふぅ……」
＃撫子
（……愛液の分泌量も前より大分増えてきた……これならあと何回かやれば、お披露目も可能かな……）
＃女生徒
「はっ、はあっ！　やっ、やあぁん！　あ、あくっ、あっ、はあっ！　んはぁ！」
＃撫子
（……流石にちょっと苦しそうだけど……顔を真っ赤にしたまま、ゾクゾク身体を震えさせて……凄い気持ちよさそう……）
目の前で尚人のペニスにハメられ淫らに悶える女の子の姿を見て、私の女性器の奥が熱く疼く。
＃撫子
（……私も……尚人としたい……）
二人の艶姿に当てられヤリたい衝動が強く湧き上がったが……今は我慢……これは仕事なのだ。
これこそがほとんど軟禁されていた私が、学校へ来る事になった理由……
尚人の父親が言うには、いずれ尚人の傍で様々な事を手伝うようになる為、今のうちから慣れさせたいらしい。
＃撫子
（……こんな状況、あんまり慣れたくないんだけど……仕事しますか……）
私はこの子をよりセックスに慣れさせるため、尚人のペニスが何度も出し入れされる膣口に顔を近づけ、舌を這わせていく。
＃撫子
「んあっ、れろっ……れろれろっ……んふぅ、ちゅっ、ちゅぱっ、んあ……れろっ、れろれろ……」
二人の接合部から雄と雌の体液が交じり合った強い性臭が湧き上がり……その匂いに反応し、私の女性器が熱く疼いてしまう。
＃撫子
（……腰の奥、疼く……尚人のオチンチン……舐めたいぃ……）
雄のシンボルであるペニスを前に、私の雌が強く引き寄せられる。
自然と湧き上がる衝動を、今は仕事だと意思の力で捻じ伏せ……私は目の前の濡れそぼった陰唇に口をつけ口内で淫核を嘗め始めた。
＃撫子
「ちゅぱっ、れろっ、れろれろ……んちゅぅ、ちゅぱっ………れろっ、ちゅぴっ、れろっ、れろれろっ……」
＃女生徒
「ひゃっ！　あっ、あぐぅ……あっ、あふぅ！　あっ、あぐ……あっ、あぁん！」
逞しいペニスで何度も膣内を刺激され勃起したクリトリスを、私は口内の舌でもみくちゃにするように舐めまわす。
＃女生徒
「ひゃっ！　あっ、ああっ！　あんっ！　ひゃぁん！」
女の最高の性感帯と言われる淫核……
一番敏感で気持ちのいい部位を私の小さな舌で嘗め回され、女の子の身体は火照りが増すと共に、股間から漂う雌の臭気をより一層強めていく。
＃女生徒
「あっ、あくっ！　……んあっ、あっ！　やっ、やんっ！　あっ、あくっ、あぁん……」
＃女生徒
「はあぁ……ふうぅ……いい……凄い……気持ちいいです……尚人さまぁ……」
＃撫子
（……む……明らかに私の舌で感じてたクセに尚人の名前を呼ぶとか……失礼しちゃうわね……）
自分の仕事が否定されたような気がして、思わず軽く腹が立ってしまう。
……だが今のは別にこちらの舌技を軽んじたわけではない。
ただ単に気持ちよく感情が昂ぶった事で……思わず好意を寄せる尚人に、甘えたくなってしまっただけなのだろう。
＃撫子
（……けど尚人さまかぁ……やっぱこの子も……堕ちてたのかぁ……）
今みたいな感じで、調教の結果された子が尚人を好きになるケースはとても多い。
何せここに売られて来る子は、まともな日本人なら一生お目にかかれないような……最底辺といえる環境で生きてきた子ばかり。
だから身体を売るとはいえ、普通の子と同じように学園生活を送れるこの場所は……ある種、楽園のような場所なのだと彼女達は皆、笑顔でそう答えるのだ。
＃撫子
（悲劇のヒロインである自分達を守る楽園の支配者……しかもお世辞抜きにイケメンだもんね……そりゃみんな尚人に惚れちゃうのも無理もないか……）
だが尚人は決して、その想いに応える事はないだろう。
何故なら、尚人は何事にも無感動な男……
表の顔である教師の時は、常に優しげな笑顔を浮かべて生徒の人気を得ているが……あれは所詮上辺だけ……作り物の態度でしかない。
その本性は、裏で特待生と偽って買った女生徒を顔色一つ変えずに調教し、金持ち連中に売る事を生業として何年も続けるようなゲス野郎。
そしてもし笑うとしても、人をあざ笑い相手を見下す冷徹な顔を見せる時だけ……それこそが、私が知る尚人という男……
つまり尚人という男は、社会の闇の中を涼しげな顔で生きてるようなヤツなのだ。
物心ついた時から傍に居続けた私の見立てなのだから、ほぼ間違いはないと言っても過言ではないはず。
そう……この心が闇に染まったような男に……少女達の可愛らしい恋心の光など、その一片たりとも届くはずなど、絶対にないのだ。
＃撫子
（……けど……華穂さまなら……どうなんだろう？）
幼い頃、産まれる前からお金で買われた存在である事を知り……自分には未来などないと何もかもを諦めていた私に、光をさし力をくれた華穂さま……
華穂さまなら……あの眩しい笑顔で……何もかもに興味を持てず、全てに醒めていた私と同じように……
……尚人の心の深い闇に、光を届かせる事が……出来るのではないだろうか……？
＃撫子
（……え？）
尚人と華穂さまが接触する。
その事をほんの少し想像しただけで……まるで突然夜がやってきたように、私の胸の中の明るい部分が一瞬で闇へと暗転していく。
＃撫子
（……何……何これ……）
混乱が頭の中にはびこり、えも言えぬ不安が胸に広がる中……急に口内が乾いた事に気付き、私は舌を止めゴクリと唾を飲み込ませた。
＃撫子
（……ふ……あん？　……なに……何で私……不安になってるの？）
＃撫子
（……華穂さまと尚人が会って……仲良くなる事で、私は不安になる？　……何で？　……どうしてそれで私は不安になるわけ？）
自分の不安の原因を考えようとしても、まるで突然高熱でも出たかのように頭がぐるぐるとして考えがまとまってくれない。
何を私は不安がっているのか……その理由は自分の事だというのに、未だに見出す事が出来そうもない。
だが華穂さまと尚人には、今の所、何の接点もないのだ。
そして尚人は学園の裏でしている事を隠す為……一般生徒とは極力関わらないようにしている。
＃撫子
（私と尚人が繋がっている事を、華穂さまは知らない……うん、大丈夫……二人が仲良くなる事はない……絶対にない……）
自分に言い聞かせるように二人の接触を力強く否定すると、胸の中に渦巻いていた不安という名の暗雲が消え……心に光が射した事に……私は安堵したのだった。
そうして私が一人勝手にパニクッている中、こちらの事などまるで気付かなかった二人は、既に絶頂が近づきフィニッシュへと向かい始めていた。
＃女生徒
「はっ、はくっ、あっ、あんっ！　あっ、あぐっ！　やっ、やんっ！　あんっ！」
＃女生徒
「も、もう駄目……はっ、はあっ！　あくっ……いきます……尚人さま……はっ、はあっ！　あっ、あく……私、私もう……もおっ！」
＃尚人
「よし、よく我慢したな……精液はドコに出して欲しい？」
＃女生徒
「はあっ！　あっ、あくっ……んんっ……な、中……中に下さい……」
＃女生徒
「……私のいやらしく発情した、おまんこに……はあっ！　あくっ……熱くて気持ちのいい精液で……はあっ！　あっ！　い、いっぱい、いっぱい種付けして下さいぃ！」
＃尚人
「中々いい答えだ……客としてる時も……今みたいにちゃんと言うんだぞ？」
＃女生徒
「あっ、あくっ……は、はい！」
性的な調教をされているというのに、まるで真面目な生徒と教師のようなやり取り……
あとは二人ともイクだけなら、あえてこちらが手なり舌なりを出す必要もないだろう。
目の前でブチュブチュと水音が鳴るほどの激しい抽送が繰り出される中……私は何もせず二人がイク姿をぼんやりと眺め始めた。
＃女生徒
「あっ、やっ、やぁん！　あっ、あんっ！　だ、駄目、駄目ぇ！　あっ、あふっ、あっ、あぁん！」
＃女生徒
「はっ、はあっ！　あっ、あくっ……んくっ、ふぅ！　はあっ！　あっ、い、いくっ、いくっ！　な、尚人さまっ！　はあっ！　あっ！　あんっ！　な、尚人さまぁあ！」
＃女生徒
「はあっ！　あっ！　い、いきますっ！　いく！　いくいくっ！　いっちゃうっ！　いくぅう！　いくぅぅうん！！」
＃女生徒
「いっっくぅぅうううううううううううううううううう！！！」
二人の腰の動きが止まると、尚人は逞しいペニスをヒクつかせ、女生徒の小さな膣の奥に精液を注ぎ込んでいく。
＃女生徒
「はっ、はあっ！　あっ、あく……あ、あふぅ……んんっ……や……あぁん……」
子宮付近の膣奥に尚人の精液を注がれ、女生徒は種付けされる雌の喜びに、全身を気持ちよさそうにブルブルと震わせる。
＃女生徒
「……んあぁ……ふうぅ……」
膣内射精を終えたペニスが女性器から抜け落ちると、尚人が出した大量の精液が外へとこぼれだす。
＃撫子
（……凄い濃厚な匂い……二人とも……気持ちよかったんだろうな……）
二人がセックスによる快感を得た証。その匂いと状況を見た事で、私の女が反応し膣奥がズンと強く疼いていく。
＃撫子
（……私も……したい……）
こんな間近でセックスを見せられたのだ……初心な生娘でもないかぎり、身体が疼いてしまうのは当然だろう。
前なら調教の後に流れで二人でする事も多かったが、最近私はそういう事はしないようにしている。
毎度仕事の度にムラムラしたからとセックスするなど、とても【普通】とは言い難いと思ったからだ。
……そう……私は……
……華穂さまの隣に居られる……普通の人間に……なるのだから……
・・・
調教の後片付けを終えた後……私は一人、自分の部屋へと戻っていた。
＃撫子
「……ふぅ……」
尚人達のセックスを見て発情したままの淫らな熱が篭った吐息を漏らすと、制服も脱がずにベッドへ身体を横たわらせていく。
＃撫子
「……んっ……」
横になると、まずは誰かに股間を見せるかのように足を折りたたんでいく。
＃撫子
「……パンツ……凄い濡れちゃってる……触らなくてもわかるぐらい……グショグショ……」
自慰を覚える前から尚人に犯され、何人もの調教をうける子達の様子を見てきた事が影響しているのかもしれない。
私はオナニーをする時……誰かに見せているかのように独り言を言うクセがついてしまっていた。
もちろん無言でする時もあるのだが、沢山感じたい時は声を出すようにしている……その方が羞恥心が刺激され、興奮しやすいからだ。
＃撫子
「……ふぅ……さわろっと……」
＃撫子
「はあぁ……やっぱり……はしたないぐらい……ビショビショ……漏らしたみたい……」
股間へ手を当てると女性器を覆う部分は濡れそぼり、生暖かいヌルリとした感触が指先で感じられる。
＃撫子
（……どうせ後で履き替えるし……いいや、このまま汚しちゃえ……）
私はこのまま行為を続行させる事を決めると股間に当てた手を動かし、淫液で濡れた下着の土手の部分をグイグイともみ始めた。
＃撫子
「……はあっ、はっ、はあっ……あっ、あんっ、あふぅ……」
一番気持ちのいい淫核を弄るのをわざと避けつつ、恥丘を揉み下腹部に圧迫感を与えていく。
まずはこうして自分を焦らすように下腹部を揉んで気分を盛り上げ軽く性器を発情させた後、刺激の強い性感帯へと移行させる……
土手への刺激は性感帯としては弱いが、弄るととてもムラムラする……まさに自慰の導入にはうってつけ、オナニーの王道的手順と言ってもいいだろう。
＃撫子
「はあっ、あっ、あくぅ……はあっ、あ、あう……はああぁ……ふうぅ……」
＃撫子
「……あっ、あふ……身体から力が抜ける……んあっ、あく……腰が凄い熱く……はあっ、んく……疼いてきてる……」
＃撫子
「はっ、はあぁ……んんっ……尚人とあの子がしているの、ずっと傍で見てたから……あっ、あくっ……すぐに……イケそうな感じに……」
下腹部を刺激して女性器を軽く昂ぶらせた後、私は指先をゆっくりと女性器へと移動させていく。
＃撫子
「……はあぁ……凄い熱くヌルヌルしてる……いやらしい……」
指の腹で下着の上から陰唇を擦ると、気持ちのいい刺激がゾワゾワと広がり……より強い快感が欲しくなってしまう。
＃撫子
「……んくっ……」
私はその肉欲に負けたかのように指を動かし……陰部から湧き出た愛液を下着にしっかりと染み込ませるよう、火照った女性器を揉み解し始めた。
＃撫子
「はあっ、あっ……おまんこ弄るの……はあっ、あくっ……下着の上からでも……気持ちいい……」
＃撫子
「……クリトリスも硬くなって……あっ、あんっ……愛液、いっぱい垂れてきちゃう……あっ、んあっ、やんっ……指の動き……勝手に速くなってく……」
＃撫子
「はあぁ、あっ、あくっ……も、もうイク……あっ、あふっ、イキそう……はあっ、あっ、ふうぅ……とりあえず一回……んあっ！」
＃撫子
「んあっ！　あっ、あくぅ……いっ、いいっ……いいよぉ……クリトリス、コリコリすると……はあっ！　あっ、こ、腰が熱くて……浮く、浮いちゃうっ！　いくっ！」
＃撫子
「あっ、はあっ！　あっ、い、いくっ！　んんっ！　いくいくっ！　んあっ！　んくっ！　んんんっ！！」
＃撫子
「はあっ！　いっくぅううううううううううううう！！！」
＃撫子
「はあっ！　はあっ！　……ふうぅ……はあぁ……」
絶頂と共に興奮の熱が弾け、顔中が淫らな熱で火照っていく。
＃撫子
「はあぁ……ふうぅ……気持ちよかった……」
私はオナニーの結果を確認するため、股間を弄り淫液が絡みついた指先を、鼻先に移動させ匂いをしっかりと嗅ぎ取っていく。
＃撫子
「……スンスン……スンスン、スンスン……ふうぅ……凄い濃厚な匂い……スンスン……こうして嗅いでるだけで……腰が疼いちゃう……れろっ……」
軽く舐めてみると愛液に酸っぱさがない……どうやら自慰の導入としては上出来のようだ。
私は上機嫌のまま新たな快感を得る為……再び股間に手をのせると、現実ではありえない淫らな想像の羽根を膨らましていく。
＃撫子
「……んくっ……はああぁぁ……華穂さまぁ……」
私は妄想の中……ひとけのない放課後の教室で、華穂さまとキスしていた。
＃撫子
「ちゅ、ちゅぅ……はあっ……華穂さま……んんっ……ちゅっ、ちゅぅ……」
このビジョンは今日華穂さまとお茶をした時、チラッと頭に浮かんだもの。
＃華穂
「んちゅっ、ちゅぱっ……ちゅっ……撫子ちゃん……んむっ、ちゅっ、ちゅぱっ……」
挨拶程度のキスなら何度かした事はあるが、流石に華穂さまと唇でした事はない。
私は自分が知る限り最も柔らかかった唇を想定し、ついでに年上の華穂さまがキスをリードするという想定で、妄想の中唇と唇を擦り合わせる。
＃華穂
「ちゅっ、ちゅぱっ……ちゅっ、ちゅるっ……ちゅぱっ、ちゅうぅ……」
＃撫子
（……華穂さま……唇で私の唇を揉んだり吸い付いてきて、とっても上手……尚人みたい……）
＃撫子
「んふぅ……ちゅっ、ちゅぱっ、んちゅぅ……ちゅぱっ、ちゅっ……んふぅ……」
こんな事を妄想し自慰までしてしまうのは、相手にとても失礼な事……もちろんそんな事はわかっている。
近くに居る女の子がこんな事を想像する変態では、華穂さまも迷惑だろう。
けど悪いと自覚しているからこそ余計に興奮してしまう……とてもいやらしい気分になるのだ。
＃撫子
（……こういう事するのは、一人の時だけ……人前では想像すらしませんから……許してください、華穂さま……）
＃撫子
「ちゅっ、ちゅぱっ……ちゅっ……ちゅぱっ、ちゅっ……んちゅぅ……」
＃華穂
「ん、んちゅぅ……はあっ……ふふ……撫子ちゃん……」
こちらが自分の罪への許しを請うように愚直なキスを繰り返していると……妄想の中の華穂さまは絡めていた口と手を放し、スッと私の股間に手を伸ばしてきた。
＃撫子
「あっ……華穂さま……」
華穂さまは優しく美しい微笑みを浮かべたまま……私の淫液で濡れそぼる穢れたショーツの股間部分を指でしごいていく。
＃撫子
「はあっ、あく……あっ、あんっ、あっ、はあぁ……あっ、あく……あぁん……」
＃華穂
「可愛い声……撫子ちゃん……気持ちいい？」
＃撫子
「は、はい……あっ、あくっ……華穂さま、凄い上手で……はあっ、あっ、あんっ……沢山、感じてしまいます……」
華穂さまは絶対にこんな事はしない……そもそも、こんなに手マンが上手いわけがない。
そうわかっていても……妄想の華穂さまに下着の上から絶妙な力で性感帯を擦られ、私の身体は快感と興奮の色を強めていく。
＃華穂
「撫子ちゃんのおまんこ……凄い発情しちゃってる……こうやって擦ると、ヌチャ、ヌチャって……エッチな音……いっぱい鳴るよ……」
華穂さまと放課後の教室でエッチな事をすると約束したのに、発情した私は我慢出来ず一人でオナニーをしてしまう……そして華穂さまは、それに気付いている。
そんな設定の中……悪い事をしてしまった私は、まだバレていないつもりで、言い訳を口にしていく。
＃撫子
「あっ、あくっ、あふぅ……そ、それは華穂さまとキスしたから……はあっ、あ、あん……大好きな華穂さまとのキスで……濡れたんです……」
＃華穂
「嘘……少しキスしただけでここまで濡れるわけないでしょ……撫子ちゃん、私と会う前に……何をしてたの？」
＃撫子
「……っ……そ、それは……」
＃華穂
「……ここで一人……何をしていたの？」
＃撫子
「……言わないと……駄目ですか？　……華穂さまぁ……」
＃華穂
「……だーめ……ちゃんと言葉にして……」
＃撫子
「……わかりました……」
＃撫子
「……華穂さまをここで待っている間……華穂さまの事を思ってたら……私……我慢出来なくて……」
＃華穂
「……我慢できなくて……何をしたの？」
＃撫子
「……オナニー……してしまいました……」
＃華穂
「ふふ、いやらしい子ね……一緒にしようって約束したのに……我慢出来ずに一人でしちゃうなんて……」
＃撫子
「……ごめんなさい……」
＃華穂
「しょうがないわね……撫子ちゃんの愛らしさに免じて、今回は特別に許してあげる」
＃撫子
「……華穂さま……」
＃華穂
「さあ、今度は一緒に……気持ちよくなりましょ」
＃撫子
「は、はい！」
酷い妄想の内容に馬鹿だなぁと自分自身に突っ込みつつ……こちらも手を華穂さまの綺麗な恥部へと伸ばしていく。
＃撫子
「んあっ……れろっ……華穂さまぁ……れろっ、れろれろっ……」
＃華穂
「はふっ、あふぅ……れろっ、れろれろっ……撫子ちゃん……れろれろっ……」
＃撫子
「れろっ……華穂さまのおまんこ、私と同じでもう凄い濡れちゃってますよ……れろれろっ……どうですか？　私の指……れろれろっ……気持ちいいですか？」
＃華穂
「んあっ！　あ、あむっ……れろっ……う、うん……す、凄い……気持ちいい……」
＃華穂
「……わ、私まだ処女なのに……れろっ、れろれろっ……撫子ちゃんの小さな指で……んあっ……凄い……気持ちよくなっちゃってるの……」
＃撫子
「はい……れろれろっ……華穂さまの処女膜……んぐっ、れろっ……熱い愛液と一緒に……私の指に気持ちよさそうにいっぱい絡んできます……れろれろっ……」
＃華穂
「はあっ、んっ、れろれろっ……撫子ちゃん、もっと深く……はっ、んあっ……もっと強く、指……動かして……」
＃撫子
「……んあっ、れろれろっ……けど、あんまり深く入れて動かすと……んっ、れろっ……華穂さまの処女膜……傷、ついちゃいますよ？」
＃華穂
「いいよ……大好きな撫子ちゃんになら……私の処女……あげてもいいよ……」
＃撫子
「……華穂さま……」
＃華穂
「だからきて、撫子ちゃん……私の大切にしてきた処女膜を、撫子ちゃんのその小さな指で全部破く勢いで激しく……動かして……」
＃華穂
「私も激しくするから……それで一緒に……思いっきり気持ちよくなろ？」
＃撫子
「は、はい！」
妄想の中の華穂さまのお言葉に喜び大きな声で返事をした私は、舌をしっかりと絡め合わせると、指を膣奥に容赦なく差し込ませた。
＃撫子
「ちゅっ、ちゅばっ！　ふう……分かりますか華穂さま……私の指、根元まで……ちゅっ、ちゅぱっ！　華穂さまのおまんこに……ズボズボ入っているのが……」
妄想の中の華穂さまの女性器が傷つくのも恐れず、私はペニスを出し入れするように力強く抽送を繰り返す。
＃華穂
「はむっ、ちゅぶっ、んふぅ！　……分かるよ撫子ちゃん……ちゅっ、ちゅぱっ！　……撫子ちゃんの指、凄い気持ちいい……私も負けないよ……はむっ！」
口内に吸い付いてきたかと思うと、華穂さまはこちらの膣内を激しくまさぐり、私の股間に淫らな快感を立て続けに加えていく。
＃撫子
「んぐっ、ぢゅぶっ、ぢゅるる……んあっ、れろれろっ……ぢゅぱっ、ちゅびっ、んちゅぅ……」
＃華穂
「んふっ、んんっ……ちゅぱっ、ぢゅるっ……れろれろっ……ぢゅっ、ちゅぱっ、れろれろっ……んふぅ……」
妄想の中……熱烈に互いの口内を嘗め回し、周りにも目もくれず女性器を弄り合う……
そうして私達は……また一歩また一歩と確実に昂ぶり……絶頂へと近づいていった。
＃撫子
「ぷはあっ！　はあっ！　あっ、あくっ……い、いくっ、イキます華穂さま……んあっ、あっ、あくっ……華穂さま……私イクぅ……」
＃華穂
「私ももうイクよ……いこ？　撫子ちゃん……一緒に……一緒にいこ？」
＃撫子
「は、はい！　はっ、ふうっ、あっ、あくっ！　あんっ！　……か、華穂さまっ、華穂さまっ！　んあっ！　あんっ！」
＃撫子
「す、好きっ！　好きです華穂さまっ！　……はあっ！　あっ、華穂さまっ！　はあっ、ふうっ！　はあっ！　あくっ！」
＃華穂
「私も、私も撫子ちゃんが好きっ！　好きだよっ！　はあっ、はあっ！　す、好きっ！　いくっ！　好きっ！　いくぅ！」
＃撫子
「いくっ！　いくっ！　いきますっ！　華穂さまっ！　いくっ！　いくいくっ！　いくぅう！！」
＃華穂
「いくっ！　いくよ撫子ちゃんっ！　いくっ！　いくいくっ！　いくぅう！　いくぅうう！！」
＃撫子＆華穂
「いっくぅうううううううううううううううううううう！！！」
＃撫子
「はあっ！　ふうっ！　はあっ……んちゅっ、ちゅぱっ……はあっ、ふうっ……はあぁ……」
妄想を使ったオナニーで絶頂した結果、私は股間から潮を吹き、少しばかりシーツを濡らしてしまっていた。
＃撫子
「……はあ、ふうぅ……気持ち……んく……よ、よかった……はぁ、ふぅ……頭が熱過ぎて……沸騰……しそう……」
強い昂ぶりを体感し、その余韻を楽しむように濡れそぼる膣口を指で弄っていると……私の女性器は貪欲に次の昂ぶりを求め、淫らな衝動を湧き上がらせる。
＃撫子
「……ふうぅ……もう一回……しちゃおっかな……」
続ける事を決めると、私は早速制服とパンツを脱ぎ、キャミソールのみを身につけた姿を晒していく。
そしてベッドの中央に少し大きめの枕を置くと、乗馬をするように枕をまたぎ腰を下ろした。
＃撫子
「……よいしょっと……」
今度は騎乗位でセックスをするという設定。
尚人とする時は基本的にされるがままなので実際にはした事はないが……調教の時に何度も見ているのでやり方は十分理解している。
私は膣にペニスが入っているイメージのまま、枕を尚人の腰に見立て腰を前後に揺すり始めた。
＃撫子
「はあっ、あっ、んんっ……はあっ、あっ、んはっ、はあっ、あくっ……んんっ……」
乗馬をするように腰を振ると、下着をはいていない枕の生地に押し当てた女性器が……クリトリスが擦り上げられる。
そして妄想の中では逞しいペニスが膣内をズリズリと擦り、私はゾクゾクとした快感が背筋を駆け上がっていく感覚に酔いしれていく。
＃撫子
「んっ、はっ、はあっ、あっ、あんっ……んくっ、はっ、はあっ、はっ、あっ、くっ……」
小さい頃から私を犯してきた尚人……性奴隷としてこの世に生を受けた私の、ただ一人のご主人様。
この学校に売られてきた娘達と違い、私は未来永劫に尚人の所有物……この身体に自由など許されないのだ。
だがたとえ奴隷とはいえ、この心までは捧げる気はない……
そして身体の方は、とっくに彼に堕ちきっている事もハッキリと自覚している。
その証拠に、私の女性器は妄想だろうと尚人が相手というだけで……こうして熱く疼き、淫らな衝動を強めていくのだ。
＃撫子
「はあっ、あっ、んはぁ……はあっ、あくっ……こ、これいいっ……いいよぉ……」
＃撫子
「あっ、あくっ、はあっ、あぁん……いい……気持ちいいよ……尚人ぉ……」
腰を動かす分だけ女性器は淫らに昂ぶり、私は更なる快感を得ようと大胆に下半身をグラインドさせていく。
＃撫子
「んんっ……どう尚人……私の腰の動き……上手いでしょ？」
＃撫子
「……尚人の太いおちんちん……おまんこの中でいっぱい擦れて、凄い熱くなってる……はあっ、んっ、ふうぅ……気持ち……いいよね？」
こちらの問いかけに、激しい快感に顔を真っ赤にさせた妄想の中の尚人がコクコクと頷き、【お前のが一番気持ちがいい】と言ってくれた。
その現実では絶対にありえないリアクションに子宮がキュンと熱く疼き……気を良くした私は、膣道をうねらせ更に腰の動きを強めていく。
＃撫子
「……ふ、ふふ……そうだよね……やっぱり私のおまんこが一番だよね……だって、生まれた時から……尚人専用なんだし……」
＃撫子
「……ずっとこうして……はあっ、あっ、あんっ！　……このおちんちんを……はあっ、あっ、喜ばして……きたんだからぁ！」
現実には存在しない尚人の太いペニスを、私は熱く潤った膣内で執拗に揉み解す。
はしたないまでに腰を振り、膣内を妄想で、現実で股間を枕で擦り続けた結果……
私は淫らな熱で激しく昂ぶり……絶頂を予感させる強い疼きを、膣奥で感じ始めていた。
＃撫子
「はあっ、あっ、んぐっ……尚人、私もうイキそう……んっ、んあっ……ふうぅ……腰の奥……熱く痺れてきてる……」
＃撫子
「……尚人も……はあっ、あんっ！　……尚人もイク……よね……はあっ！　んくっ……私も……私もイク……イクから……一緒に……一緒にイこ？」
＃撫子
「一緒にイッて……はあっ！　んんっ！　……いつもみたいに……んぐっ！　はあっ！　……お、おまんこの奥に……どぴゅどぴゅって……いっぱい精子出してぇ……」
＃撫子
「はあっ！　あっ、あっ、あくっ……くるっ、くるっ……んぐっ……気持ちいいのが……はあっ！　あっ！　あんっ！　くる、くるっ！　くるぅ！」
＃撫子
「あっ！　やっ！　やんっ！　き、きたっ！　きたぁ！　熱いの！　熱いのきたっ！　きたあぁ！」
＃撫子
「はあっ！　い、いくっ！　いくっ！　いっちゃうっ！　いくいくっ！　いくぅうう！！」
＃撫子
「いっくぅうううううううううううううううううううう！！！」
今日一番の激しく熱い快感のうねりを感じる中……私は尚人の分まで体液を分泌させ、股間に押し付けた枕をぐっしょりと濡らしていく。
＃撫子
「はあっ！　はあっ、あっ、あくぅ……はっ、はあっ、あくっ……はあぁ……」
絶頂を終え力が抜けた私はベッドに倒れこむと……腰をヒクつかせつつ、淫らな興奮が弾けた余韻に浸り始めた。
＃撫子
「はあぁ……ふうぅ……はあぁ……枕……ぐっしょり……これはちょっと……使えないや……」
濡れた枕に顔を押し付け、特に意味もなく軽く自分の匂いを確認していく。
そうして匂いを嗅ぐ事に満足した後……私は面倒くさそうな感じでベッドの足元の方へ枕を投げ飛ばした。
妄想でしか中出しされてないため、少しだけ物足りなさそうに膣奥が疼くものの……十分満足のいくオナニーが出来たと、自分でもそう思う。
＃撫子
「……けど流石に疲れた……眠い……」
部屋中には雌の香りが充満し……私自身も汗と淫液で酷い匂いをしているに違いない。
＃撫子
「……部屋の換気も掃除もシャワーも……明日でいいや……今日はもう寝よう……」
私は寝転がったまま右手を伸ばし、部屋の灯りのスイッチを押そうと試みる。
＃撫子
「んっ……しょ……届け……」
何度か手を振ると、上手いこと指先が当たり部屋の灯りが消えてくれた。
最後に残っていたキャミソールを乱暴に脱ぎ全裸になると、身体をうつ伏せにして両目を瞑る。
そして私は押し寄せる虚脱感に飲まれるように……ゆっくりと意識を闇の中へと落としていくのだった……
・・・
