--------------------
NEYUKI01_01
********************
＃？？？
「いらっしゃいませ……ようこそ、ペンション白花荘へ」
歳は３５歳ぐらいだろうか？
扉を開けペンションの中に入ると、とても色っぽい女性が俺達を迎えてくれた。
＃華穂
「こんにちは、お久しぶりです藤子さん……私、ここの学生寮で生徒として、前、お世話になっていた上乃院華穂といいます」
藤子という美しい響きの通り整った容姿に、歳を重ねた大人特有の濃厚な色香……
その美しい容姿にも目を見張るが、先ほどチラッとおっぱいを見た所かなりのボリューム……天然爆乳Ｉカップを誇る華穂より、もしかすると大きいかもしれない。
＃重明
（……華穂より大きいって事はＪかな……胸がある分、腕やお腹周りにも肉がありそうだけど……）
好みの体型といえば華穂だが、かといってぽっちゃりも細いのも嫌いではない。
ようするに俺は、女体の博愛主義者なのだ。
＃藤子
「まぁ、華穂さん……覚えてるわ……前から綺麗だったけど、大人になって更に魅力的になったわね」
＃華穂
「ありがとうございます……けど私と違って白花荘は、寮からペンションに変わったのに前とほとんど変わらないですね」
＃藤子
「ええ、元々しっかりした造りだったから、大した改装もせずにオープン出来たの」
＃華穂
「へぇ……懐かしい……昔を思い出します……」
＃藤子
「ところで、そちらの方は初めてよね……もしかして……」
そちらの方とは、もちろん俺の事。
＃華穂
「はい、私の彼氏です」
＃重明
「今日はよろしくお願いします、俺は萩原重明……先ほどのご紹介の通り、華穂のイケメン彼氏です」
＃華穂
「……そこで普通、自分からイケメンって言うかな……」
＃藤子
「ふふ……ようこそ重明さん」
＃藤子
「ここ白花荘は私と娘でやっているアットホームな場所なので、気兼ねなく過ごしていってください」
＃重明
（おお……なんか堅苦しくない良さげな感じ……いいね、俺こういう雰囲気大好き）
俺の軽い冗談にも愛想よく和やかに笑い、包み込むように接してくれる……
そんなまるで知り合いの家のようなアットホームな雰囲気に気を良くした俺は……さわやかな笑みを浮かべたまま、こう藤子に切り返した。
藤子さんと呼んでいいかと聞く
とーこちゃんと呼んでいいかと聞く
トウコと呼び捨てていいか聞く
セックスさせて欲しいという
＃重明
「では気兼ねなく……俺も藤子さんって呼ばさせてもらってもいいでしょうか？」
＃重明
「では気兼ねなく、とーこ……」
＃重明
「では気兼ねなく、トウコ……」
＃重明
（いやいや！　流石にソレはおかしいだろ！　無理無理！　無理だから！）
自分でもフロンティア精神がある方だとは思うが……流石にこれはチャレンジが過ぎる。
それに冗談と受け止めてくれる相手ならいいが、よく知らない相手へのセクハラ発言は、ヘタをすれば警察を呼ばれる可能性がある。
＃重明
（……大体恋人の華穂が横に居るのに、他の女とセックスさせて欲しいとか……そんなアホな事、言えるわけないだろうが……）
＃華穂
「じーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー」
隣に居た華穂も俺が何か馬鹿な事をやらかしそうな空気を察したのだろう……こちらの出鼻を挫くよう、こちらを軽く睨み付けてきた。
＃重明
（……わかってるよ華穂……あんまり変な事は言わないって……）
＃重明
「では気兼ねなく……俺も藤子さんって呼ばさせてもらってもいいでしょうか？」
＃華穂
「じーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー」
突然、隣に居た華穂が俺の何かをやらかしそうな空気を敏感に察したらしく……こちらの出鼻を挫くように、ジッと睨み付けてきた。
＃重明
「……さんと俺もお呼びしてもいいでしょうか？」
＃藤子
「はい、よろしければ是非そうなさって下さい」
＃藤子
「では華穂さん、チェックインの手続きをこちらでしてもらえますか？」
＃華穂
「わかりました……きーくん、そこで待っててね」
＃重明
「おう、任せた」
藤子に付き添い壁際のカウンターへ移動していく華穂が、大した距離でもないのにわざわざこちらを振り返り手を振ってきた。
そんな彼女の可愛いリアクションに軽く手を振り返すと……俺は待たされる時に感じる手持ちぶさたを解消する為、ペンションの内を軽く見渡していく。
ロビーの天井は高く、空間が広いゆとりある空間……
母と娘でやるアットホームな宿という事は、たぶん工事資金も大してかけていないのだろう。
ようするに、華穂が懐かしいと言った通り……この風景がほぼそのまま学生寮だったという事になる。
＃重明
（……これが学生寮……お金持ちのお嬢様が寝泊りする場所らしく、元から結構豪華な建物だったってわけか……）
そんな妄想を一人働かせていた所……部屋の奥の方からメイド服を着た美少女が、こちらへと近づいてきた。
＃？？？
「いらっしゃいませ……ようこそ、ペンション白花荘へ」
つい先ほど藤子から聞いたものと寸分違わぬ台詞……客を迎える時はこう言うというマニュアル的なものがあるのかもしれない。
そして先ほど藤子は娘と二人でと言っていた……つまり、この目の前のメイドさんが藤子の娘という事になる。
＃重明
（藤子さんの娘さんか……確かに雰囲気は似てるけど、しかしこりゃまた随分と綺麗な子だな……）
華穂が外来の洋花なら、彼女は和花といった所だろうか？
＃重明
（……しかし……何故メイド服……コスプレかよ……）
一瞬……東京の秋葉原にある怪しげなカフェに来てしまったのかと思ってしまった。
だが、藤子がエプロンを着用していたように、彼女にとっての仕事着がこのメイド服だと考えれば……そう変な事でもない気がしないでもない。
＃重明
（ファミレスだって、似たような制服着てるわけだし……ちょっと作りが豪華なだけって考えれば、それほど違和感のある服のチョイスってわけでもないのか）
＃重明
「こんにちは、俺は萩原重明……短い間だけど、お世話になります」
＃桔梗
「ご丁寧にありがとうございます」
＃桔梗
「私は当ペンションの従業員、桔梗と申します」
＃桔梗
「滞在期間中、お客様に少しでも多く満足して頂けるよう、精一杯勤めさせて頂きます……何なりとお言い付け下さい」
＃重明
（いやぁ……こんな儚げで大人しそうな印象の美少女に“何なりと”などと言われると……思わずエロい想像をしてしまうよなぁ……）
だが何なりとという言葉より気になったのが、彼女の見た目同様、美しくも不思議な“キキョウ”という名の響き。
＃重明
「桔梗って……あまり聞かないけど素敵な響きをした綺麗な名前だね」
＃桔梗
「ありがとうございます」
＃重明
「由来とかあるなら聞かせて欲しいんだけど、いいかな？」
＃桔梗
「はい、野山に咲く紫色の花の名前だそうです」
＃重明
「花の名前か……じゃあその花も、きっと桔梗ちゃんみたいにおしとやかだけど可憐な美しい花なんだろうね」
＃桔梗
「……どうも……ありがとうございます……」
下心抜きで自然と頭に浮かんだ言葉をそのまま言っただけなのだが、桔梗の頬が、ほんのりと朱に染まっていく。
既に彼女が居る身なので、落とす気など更々ないが……仮に親密になりたいのであれば、ファーストコンタクトとしては上々の出来ではないだろうか？
＃重明
「という感じで、もう勝手にちゃん付けで呼んでるけど……俺の方もお客様なんて言わずに重明って呼んで欲しいな……いいかな？」
＃桔梗
「わかりました……重明さん」
＃華穂
「じーーーーーーーーーーーーー」
傍に戻ってくるやいなや、こんな短時間でも寂しかったと言わんばかりに、華穂は俺の手に自分の手を重ねてきた。
手と手が触れ合い感じる恋人の温もりをより深く感じようと……俺は彼女の指に自分の指を絡め、お互いの手の平を合わせる恋人繋ぎへと握りを変化させる。
＃重明
「おかえり華穂……手続きの方は終わったのか？」
＃華穂
「それは終わった……けどきーくん、どうしてほんの少ししか目を離してないのに……さくっと他の女の子をナンパしちゃってるわけ？」
＃重明
「いやいや、今のはごく普通の簡単な社交辞令だろうが」
＃華穂
「ホントに？」
疑うような言葉を言いつつも、華穂が目で【きーくん好き】と言っているのが……ひしひしと伝わってくる。
華穂へ合わせるように、好きだという気持ちを視線に乗せ、お互いの熱い視線を絡め合わせつつ……俺は思いとは別の言葉を、口に出していく。
＃重明
「もちろんだ……大体メアドすら聞いてないわけだし、そもそもナンパをするならいきなり名前を褒めるなんて雑なやり方はしないぞ？」
＃華穂
「むぅ……じゃあ名前を褒めるのはギリギリ社交辞令だとしても……いきなり下の名前で呼び合う所まで、お互いの距離を一足飛びで進ませたのは何なの？」
＃重明
「それは俺がまだ彼女の上の名前を知らないから、自然とそうなったに決まっている」
＃華穂
「ならそこはまず相手の上の名前を聞くべきなんじゃないの？　……藤木、彼女の名前は藤木桔梗」
＃重明
「なるほど、藤木桔梗って言うのか……教えてくれてありがとう、華穂」
＃華穂
「ん……どういたしまして」
＃重明
「じゃあ改めて、短い間だけどよろしくね、桔梗ちゃん」
＃桔梗
「……あ、はい……重明さん……華穂さんも……ゆっくりしていってください」
＃華穂
「……もぉ……きーくんったら……」
＃藤子
「桔梗、二人を奥のツインの部屋に案内して差し上げて」
＃桔梗
「わかりました」
藤子からルームキーを受け取り、淡々と頷く桔梗。
俺はそんな桔梗の様子を見て、ふとした疑問が頭の中に浮かび上がった。
＃重明
（わかりました……か……親子にしては、随分と硬い言い方だな……）
桔梗の性格なのか、お客の前だからと丁寧に話しているのか……それとも、親子の込み入った事が原因なのか……
その答えを上手く見抜く事が出来ないまま……俺は先ほどから手を繋ぎ続けていた華穂と共に、桔梗の後を追い今日泊まる部屋へ向け歩き始めたのだった……
・・・
--------------------
NEYUKI01_02
********************
ロビーに隣接した階段から二階へと上がり、先頭を歩く桔梗の後を、手を繋ぐ華穂と共に歩いていく。
一階のロビーもそうだったが……廊下の造りもかなりしっかりしている。
特にこの廊下に敷き詰められた柔らかく沈む弾力のある絨毯は、踏んでいるだけで気持ちがいい……さながら高級なホテルのよう。
＃華穂
「……」
一人この宿の価値を値踏みしている最中……愛する華穂のご機嫌が少しばかりナナメである事に、俺は気が付いてしまった。
＃重明
（華穂が機嫌を損ねる理由と言えば……当然さっきの桔梗ちゃんとのやり取りの事だろうな）
＃華穂
「…………」
華穂に声を掛ける
このぐらいなら平気
＃重明
「華穂」
＃華穂
「なに、きーくん」
＃重明
「もしかして桔梗ちゃんに嫉妬してる？」
＃華穂
「うん……してる」
想定通りの返答を聞いた俺は、立ち止まり手を繋いでいない方の手で華穂の腰を引き寄せると……彼女の目を見つめ、こう語り掛けた。
＃重明
「さっきこうやって見つめながら浮気する気はないって、ちゃんと言っただろ？　……もしかして、俺の気持ち……伝わらなかったのか？」
＃華穂
「ううん……好きって気持ちの篭った熱い視線でじっと見つめられて……真剣に私の事を思ってくれているきーくんの気持ちは……しっかり伝わったよ」
＃重明
「なら何で怒ってるんだよ……それなら怒る理由がないだろうが」
＃華穂
「きーくんには怒ってない……憤りを感じてるのは、自分に対して」
＃重明
「うん？　そうなの？」
＃華穂
「うん……桔梗ちゃん可愛いし、メイド服も凄い似合ってる」
＃重明
「そうだな、儚げな感じで尽くしてくれそうな感じがいいよな」
＃華穂
「若いのにペンションを手伝ってるし……きっと家事とかも得意で、きーくんを含む男の子は、こういう子に惹かれるんだろうなって思ったら……」
＃華穂
「なんか急に……家事全般が駄目駄目な自分が、何だか情けなくなってきちゃって」
＃重明
（……確かに……華穂は家事に関しては万能とは対極の位置にいる残念なヤツだからなぁ……）
だか華穂は見た目もいいし、性格も明るく頭だっていい……
そもそも俺は【女性は働かず家に居るべき】などという古い考えを、彼女に押し付ける気など……毛頭ないのだ。
＃重明
「家事が出来なくたっていいさ……誰にだって得意不得意はあるだろ？」
＃重明
「それに俺達は恋人同士……お前が得意じゃない家事は、得意な俺がやればいいだけだろうが」
＃華穂
「……本当にいいの？」
＃重明
「ああ……お前は不器用だし、何よりその綺麗な手を荒れさせるぐらいならやらせたくない……」
＃重明
「いや、むしろやるな……これからも一生、大人しく俺にチヤホヤされていろ……」
＃華穂
「凄く嬉しいけど……きーくんって色々と優しすぎて……私自分がどんどん駄目人間になっている気がするんだけど……」
＃重明
「安心しろ」
＃華穂
「うん？」
＃重明
「俺は出会ってかなり初期の段階の時点で、華穂が駄目人間だって見抜いてたぞ、ほんとお前は女として駄目駄目だ」
＃華穂
「ひ、ひどいよ！？」
＃重明
「けど、俺はそんな華穂の良い所も悪い所も……全部大好きなんだよ」
＃華穂
「きーくん……」
＃重明
「家事が出来ないぐらい気にすんな……俺が華穂にしてやりたい事なんだから」
＃重明
「それにメイド服だって、超ミニスカで胸元がどころか肩も背中も丸出しのヤツなら、絶対華穂の方が似合うと思うぞ」
＃華穂
「きーくんのＨ」
＃重明
「そんなエッチな服が似合う華穂が、俺は大好きだ」
＃華穂
「……ありがと……きーくん……」
＃華穂
「ちゅっ、ちゅっ……んちゅぅ……」
＃桔梗
「じーーーーーーーーーーーーーーーー」
＃華穂
「ハッ！」
イチャイチャしていた俺達を呆れ気味に見る桔梗を前に、華穂はバツが悪そうにサッと俺の脇へと移動していく。
傍に来たついでとばかりに、華穂が俺の腕に両腕を絡めてきた結果……彼女の豊満な乳房が、こちらの腕にムニッと押し付けられる。
＃重明
（……おっぱいがとても柔らかくて……いいね！）
＃華穂
「し……失礼しました……」
＃桔梗
「いえ、べつに……お二人はとても仲がいいんですね」
＃華穂
「はい！」
＃桔梗
「……」
子供のような穢れのない笑みを浮かべ喜ぶ華穂に対し、桔梗は真顔のまま少し呆れ気味の表情を浮かべてみせる。
……客商売としては間違った態度ではあるものの……俺としては無表情より、こうして自分の心情を表情に出してくれた方が好きだったりする。
＃重明
（……まぁ……可愛い子限定だけど……）
＃重明
「ごめん待たせちゃって……ちょっとトラブルがあったけど無事解決したから、この後はちゃんと付いて行くよ」
＃桔梗
「いえ、ここがお二人の部屋なので、もう移動する必要はありません」
そう言うと桔梗はドアノブを掴み扉を開け、客室の中へと入っていく。
そんな彼女に続き、俺達は自分達が泊まる部屋へと足を運んだのだった……
・・・
華穂は繊細そうな見た目のわりに単純な性格で、言いたい事があればズバズバモノを言うタイプの女。
それに何かあれば細々と口を挟むのも、人によっては面倒と思われる場合だってある。
俺は何も言わずに華穂から手を離すと、その手を彼女の腰に回し軽く抱きかかえていく。
＃華穂
「……ん……」
すると華穂は自分の顔と乳房を擦りつけ、俺に身体を委ねてきた。
＃重明
（こうやって抱いてやれば……機嫌だって直ぐに良くなるだろうさ……）
そうして俺達はイチャイチャと抱き合いながら、桔梗の案内で自分達が泊まる部屋へと足を運んだのだった……
・・・
--------------------
NEYUKI01_03
********************
＃桔梗
「では私はこれで失礼します……御用があれば、いつでもお呼び下さい」
＃華穂
「うん、ありがとう桔梗ちゃん」
＃重明
「またね」
俺達の言葉に、桔梗は口を閉じたままコクリと頷くと……静かにこの部屋から立ち去っていった。
＃華穂
「部屋……結構綺麗だね」
＃重明
「ああ、山の中のペンションとは思えないクオリティだな……ちなみに前に暮らしてた学生寮の時も、内装はこんな感じだったのか？」
＃華穂
「うーん……私が入ってたのは別棟だったから詳しくは知らないんだけど……さすがに家具とか内装はもう少し質素だったかな……それでも当時から綺麗だったけどね」
そういえば、華穂は家事がてんで駄目なヤツなのだが……いったいどうやって寮暮らしをしていたのだろうか？
＃重明
（多分周りの人達に迷惑かけまくってたんだろうな……ただの勘だけど、きっとそうに違いない）
そんな事を考えている俺を余所に、華穂は一人窓際へと移動していく。
＃華穂
「……わぁ……この部屋から見る外の風景……何だか、懐かしい感じ……」
部屋の窓枠に手をつき、自らが暮らした過去と照らし合わせ外の様子を楽しむ華穂……
彼女のプリケツをチラ見しつつ、俺は道中の疲れを癒す為ベッドの端にドサッと腰を下ろしていく。
すると外を見ていた華穂が、ニコニコと子供のような笑みを浮かべ……俺の傍へと近づいてきた。
＃華穂
「♪」
二人きりで雑談をする場合……大抵、華穂はこうやって俺の前に腰を下ろしてくる。
正式な恋人となる前から、割とこういったスキンシップが多い子だったのだが……何と俺は今日まで、一度も華穂を押し倒さず……我慢し続けてきているのだ。
＃重明
（……これまで付き合った女とは違い、大切に扱うと自ら心に硬く誓ったとはいえ……今までほんと良く我慢し続けたよなぁ……偉いぞ、俺……）
＃華穂
「ねぇ、きーくん……この後、どうしよっか？」
＃重明
「ん？　……ふむ……そうだな……」
このままイチャイチャして過ごす
二人でペンションを探索する
＃重明
「とりあえず、このままお喋りでもしようか」
＃華穂
「はーい」
＃重明
「折角こうして遠出したわけだし……軽くペンション内を探索しようか」
＃華穂
「はーい」
--------------------
NEYUKI01_03_01
********************
とりあえず無言で抱きしめる
ここでの思い出を聞く
寮生活について
怖い話をする
華穂のおっぱいを揉む
そろそろペンション内を探索する
華穂の後頭部に自分の顔を軽く埋めつつ……俺は優しく包み込むように、彼女の身体を抱きしめていく。
華穂の後頭部に自分の顔を軽く埋めつつ……俺は人の身体に回していた腕を動かし、包み込むように優しく抱きしめていく。
＃華穂
「……んぁ……んん……」
基礎体温が普通の人より少し高めな華穂は、こうして抱いているだけでポカポカとして、とてもリラックスした気分になる。
もちろん俺に抱きしめられる華穂も同様、幸せで心穏やかな気持ちになっているに違いない。
……そしてこの穏やかな雰囲気の中、高確率で彼女が言い出す言葉がある。
＃華穂
「ねぇきーくん、ゲームしてもいい？」
＃重明
「駄目」
＃華穂
「……こうやってきーくんに抱かれながら……来週発売する３ＤＰＳ新作マリカーの予習がしたいなぁ～」
＃重明
「いや、折角の初めての旅行なんだし……今日ぐらいゲームは我慢しろよ」
＃華穂
「は～い」
こうして甘えてくる華穂を相手にしていると、たまに自分の方が年上なんじゃないかと……錯覚してしまう。
俺は別に相手との年齢差など気にならないのだが……華穂はどうやら自分が一つでも年上である事を気にしているらしい。
華穂がまるで童女のように甘えてくるのも……自分が年上である事を気にしているが故の行動……というのも、案外あるのかもしれない。
＃重明
（歳の差なんて気にする必要ないぞ、華穂……）
そんな想いを込め……俺は背中から、彼女の柔らかな身体をキュッと抱きしめてやるのだった。
＃華穂
「んっ……」
＃重明
「じゃあ華穂が暮らしたここでのエピソードを聞かせてよ」
＃華穂
「ここでの思い出かぁ……う～ん……」
＃華穂
「……仲のいい子と、お茶したり……勉強教えてあげたり……仲良くファッション誌を回し読みしたり……山の中だから出来る事も少なかったし……そんな感じ？」
＃重明
「野郎にナンパとかされなかったの？」
＃華穂
「ここは元ミッション系の女学院だよ？　しかも山奥だし……自転車でも２時間ぐらいかかるよ？」
＃重明
「山だろうと海だろうと……そこに多くの女が居るとわかったらとりあえず行くのがナンパ野郎の生き様だろうが」
＃重明
「俺がもしこの地元に住んでいたら……絶対何回かは学校サボッて朝から気合でチャリこいでナンパしにきたと思うぞ？」
＃華穂
「あは」
＃華穂
「今、汗だくで自転車に乗ったきーくんが息切らしながら【……どうも……町から必死にチャリこいでナンパしに来ました……】って笑顔で言う姿が頭に浮かんできちゃった」
＃重明
「じゃあ仮にもしそんな感じで俺が来たら……華穂は俺のナンパに釣られてくれる？」
＃華穂
「んー……」
＃華穂
「折角頑張って来たのに、無碍に帰しちゃうのも可哀想だし……お茶ぐらいなら付き合うかな？」
＃華穂
「もちろん、きーくんじゃなきゃ、絶対断るけど」
＃重明
「ふむ……そのパターンだと、その日のうちに電話番号ぐらいはゲット出来そうだな」
＃華穂
「……それはそれで……楽しい学園生活になったかもね」
＃重明
「そうだな……」
＃重明
「華穂はこの寮で暮らしていたんだよな？」
＃華穂
「うん、そうだよ」
＃重明
「……どうやって？」
＃華穂
「どうって……普通？」
＃重明
「いやさ……ぶっちゃけお前、家事できないじゃん？」
＃華穂
「……か、片付けぐらいは出来るよ」
そう……華穂は不器用で家事の大半が不得意だが、片付けは出来る女。
どうやら彼女にとって、物の管理や整理整頓と家事は別ジャンルらしい。
＃華穂
「埃はちゃんと空気清浄機をかけっぱなしにしていれば、短期間でそれほど酷い事にはならないし、食べ物とか持ち込まなきゃそうそう部屋も汚れないし……」
＃重明
「じゃあ毎日やる必要のある洗濯とか……ベッドメイクは？」
＃華穂
「……洗濯やベッドメイクは……」
＃華穂
「……あ、相部屋の子に……全部やってもらっていました……」
＃重明
「……おいこら」
＃華穂
「か、代わりに勉強を教えてたから……おあいこって事に……ならないかな？」
＃重明
「まぁ持ちつ持たれつってやつか……一緒に居たヤツの面倒見が良くて助かったな」
＃華穂
「うん、ほんとほんと……あの子には色々助けられたよ～」
＃重明
「ほんと華穂って……一人で生きられないヤツだよな……」
＃華穂
「ううぅ……むしろ、きーくんは何で男の子なのに家事万能なの？」
＃重明
「ん？　言ってなかったっけ？　俺の家、ずっと両親が共働きな上に仕事大好きだから……小さい頃から、家の事をやるヤツが俺しか居なかったんだよ」
＃華穂
「きーくんの家って、お姉さん二人に妹が一人居るよね？　お姉さんや妹さんは家事やらないの？」
＃重明
「……家の女は……全員家事がとことん嫌いなんだよ」
……ちなみに俺の家事スキルは全部、父親に教わった。
気恥ずかしいので面と向かって言った事はないが、自分の父親は良く出来た人間だと思う。
＃華穂
「何か私……きーくんの家の人と、上手くやっていけそうな気がしてきたよ」
＃重明
「……ああ、うん……だと思うよ……」
華穂は怖い話が嫌いだ。
お墓や暗がり、風景のいい自殺スポットなどは問題ないらしいのだが……オバケ屋敷や怪談などがトコトン嫌いだったりする。
ようするに彼女は、明確に人を脅かす為の演出……理不尽に襲われたり血が出たり痛そうなのが、苦手なタイプなのだろう。
そんな彼女の顔を無闇に曇らせたりしないのが、恋人としての正しい姿勢……なのだろうが……
……困った事に、俺は華穂が怯える様子が、結構好きだったりするのだ。
＃重明
「そういえばさ……このペンションって何か雰囲気あるよね」
＃華穂
「雰囲気って……何さ」
どうやら華穂は俺が何か意地悪な事をすると、察したらしい。
俺に抱かれている身体を微かに硬直させ……こちらの次の言葉を待ち構える。
＃重明
「どこの学校にもあるじゃん……」
＃華穂
「どこの学校にもある……こ、恋バナかな？」
＃重明
「学校の怪談ってやつ」
＃華穂
「そ、そんなの……ナイヨ？」
＃重明
「あ、窓の外に女の子が」
＃華穂
「っ！！？？」
＃重明
「嘘だって……こんな古典的な事でそんなわかりやすく驚くなよ」
＃華穂
「わ、わかってるし……べ、別にそれほど驚いてないけど……そういうの苦手なんだもん」
＃重明
「あれ……なんかあの天井の染み……人の顔に見えない？」
＃華穂
「ないないないないないないないないない」
＃重明
「華穂、ちょっと洗面所にいって蛇口ひねってこいよ」
＃華穂
「なんでさ」
＃重明
「いや……捻ったらさ……」
＃華穂
「……捻ったら……」
＃重明
「ドバッて真っ赤な血が出てきたりして」
＃華穂
「……う、うわああああああああああああ…………いいいいいいいやぁあああああああああああああああああああああああああ……」
＃重明
「……そんな怖がりでよくホラー系のゲームなんてやろうと思ったな……お前」
＃華穂
「うう……だって……面白いって書き込みがあると……興味出ちゃうんだもん……」
＃華穂
「あーもぉ……きーくんが変な事言うから、寒気がしてきちゃったじゃないか……」
＃重明
「よしよし、寒いなら抱きしめて暖めてやろう……」
＃華穂
「んあっ……んんっ……もっと……もっと強く抱きしめて……」
＃重明
「おう……なら夜はずっとこうやってくっついて居ような？」
＃華穂
「……うん……」
＃重明
「華穂、おっぱい揉んでいいか？」
＃華穂
「え……ん……いいけど……服の上からだと皺になっちゃうのは嫌かなぁ……」
＃重明
「つまり生で揉めばいいわけだな……よし任せろ、望むところだ」
＃華穂
「あんっ……」
ジャケットの前を開け胸元の服をブラごと下にズラすと、ぷるんと華穂の大きく重量感と弾力のある乳房が登場する。
＃華穂
「……きーくんって……ほんと服を脱がすの上手いし、手早いよね……」
＃重明
「まぁな……けど、そうなった経緯はあえて言わないでおくぞ」
＃華穂
「うん、私もあえて聞かないでおく」
＃重明
「じゃ、触らせてもらうぞ……」
＃華穂
「はーい」
正式に付き合う事となり、ようやく俺のものとなった華穂の大きく弾力のある乳房。
まず手始めにきめ細やかでスベスベモチモチとした乳房の感触を楽しむ為、両手の平で胸全体を包み込むように撫で撫で回していく。
＃華穂
「あっ……んんっ……ふぅ……」
続いて軽く揉む事でたわわな乳房の弾力を確かめつつ……愛撫の感覚を胸の先端に集めるよう、シュッシュッと手を前後に動かしてやる。
＃華穂
「んあっ……んっ……あっ……んんっ……」
＃重明
（…………むぅ……）
最初こそ軽く胸にオイタをする程度で終わらせるつもりだったのだが……弄っているうちに、何だかもっと本格的な愛撫をしたくなってしまった。
ちなみに付き合う前の段階から、もう何度か軽くでも触らせてもらっているので……華穂のおっぱいの感じる所は、既に把握済みだったりする。
＃重明
（……よし……ちょっとだけ本気出すかな……まずは乳頭を軽く刺激して……っと）
＃華穂
「んあっ……んっ……」
指の腹でまだ膨らみが足りない乳首を、育てるように優しく揉み刺激を加えていく。
＃華穂
「はあっ、あっ……あくっ……んっ、んくっ……んんっ……ふうぅ……」
続いて乳首の根元を指先でキュッと軽く摘むと……ピンク色の突起を摘んだまま指を先端へと動かし、何度も繰り返し刺激を加えてやる。
＃華穂
「……あっ、あんっ……やっ……き、きーくん……そ、それ揉んでないよ……はあっ、あくっ……しかも……動きが……あっ、ふうぅ……凄いえっちいし……」
＃華穂
「はあっ、あくっ……も、揉んでない……んんっ……だ、だからそれは……揉んでないからぁ……」
指摘通り揉まずに乳房の先端に刺激を加えた事で、乳首がプリプリとするほど、硬く勃起していく。
勃起乳首の弾力を一通り指先で少しだけ楽しんだ後……再び俺は手のひらの位置を戻し、乳房全体を焦らすように優しく揉みしだいてやるのだった。
＃華穂
「んあっ……やあぁ……だ、駄目……駄目ぇ……」
＃重明
「けど、今度はちゃんと揉んでるだろ……優しく全体を……すりすりって……」
＃華穂
「はっ、あっ……そうだけど……はあぁ、んっ……はあぁ……」
＃重明
「……気持ちいいか？　……華穂……」
＃華穂
「……あんっ……も、もおぉ……Ｈはおしまい……」
華穂は俺の手を軽く払うと立ち上がり、下にズレたブラの中に乳房を入れ乱れた衣服を整えていく。
＃華穂
「ふうぅ……ねぇ、きーくん」
＃重明
「うん？」
＃華穂
「部屋に居ると流れでエッチしちゃいそうだし……ちょっと建物の中、お散歩しようよ」
＃重明
「ふむ……」
俺としては、この程度でサカッて我慢出来なくなるほど、ウブなネンネではないのだが……
案外華穂の方が、初体験を意識し過ぎて……既に出来上がりそうになっている……という可能性がある。
＃重明
（……宿に着いたばかりで何もせず、成り行き任せのままＨってのは……流石にムードがなさ過ぎかな……）
処女の華穂にとって、今日は一生に一度しかない体験をする日。
出来ればお風呂やらご飯を済ませ、日が落ちた後……それなりにキチンとしたシチュエーションで、抱いてやりたい。
＃重明
「……そうだな……じゃあ華穂、今から軽くペンション内を探索しようか」
＃華穂
「うん、いこいこ」
＃重明
（そうだな……折角ペンションに来たわけだし、軽く建物内を見ておくかな……）
＃重明
「よし……華穂、今から軽くペンション内を探索しようか」
＃華穂
「はーい」
