--------------------
NEYUKI06_13
********************
＃重明
「…………んあ？」
混濁した意識の中、俺は俯いていた頭を上げ、ゆっくりと頭を目覚めさせていく。
眠るつもりなどなかったのだが……この薄暗さと慣れない場の空気、そして胸糞の悪いモノを見続けた事で精神的に疲弊し、気を失ってしまったという所だろうか？
俺は現状を確認する為、まだ頭がハッキリとしないままステージへ視線を移してみた。
＃くす葉
「……んが……んあぁ……げほっ、げほっ……んが……ああぁ……」
どうやら俺はかなり長い時間、意識を失っていたらしい。
気絶する前の記憶とくす葉の現状を比べると……まるで数日間犯され続けたかのように、明らかにボロボロになっていた。
＃重明
（……つーか……ここまで酷い事をする意味がわかんねぇ……女の子をボコボコにして何が楽しいんだよ……ほんと胸糞わりぃな……クソが……）
相手がマゾで酷い事をされて喜んでいるというなら、まだ何とか理解出来る。
だが明らかにくす葉の気持ちは凹んでいる……たとえ彼女が性的快感を感じていたとしても、可哀想過ぎて俺には淫らな気持ちになどなれそうもない。
フロア全体に視線を移すと、それなりに居た客も数えるほどしか居らず……お開きといった感じの空気に満たされている。
桔梗と藤子の姿も見当たらない……どうやら本日のショーは終わりといった所なのだろう。
＃重明
（……華穂が心配だし……そろそろ部屋に戻るか……）
ショーが始まる前は、もしかしたら自分に何か出来るのではと薄っすらと考えていたのだが……結局、くす葉がただ汚されるのを見るだけで何も出来なかった。
自分の無力さを痛感する中……
俺は立ち去る前に、もう一度だけくす葉の様子を見ておこうと……再びステージへと視線を向けたのだった。
＃くす葉
「……げほっ、げほっ……おぇ……げほっ……げほっ……おえぇ……」
＃筋肉質のオッサン
「……くす葉、気分はどうだ」
＃くす葉
「……はぁ、ふぅ……んぐ……ぎ……気持ち……悪い……」
＃筋肉質のオッサン
「そうか……まぁ何事も気の持ちようだ……半年もこういう事を繰り返せば、小便を自分から欲しがるようになるさ」
＃くす葉
「……んぐ……い、嫌……ううぅ……嫌ぁ……うううぅ……そんなの……嫌ぁ……」
＃筋肉質のオッサン
「嫌か？　……なら妹と代わるか？　……お前がどうしてもこれ以上酷い目に遭いたくないって言うなら……今から立場を入れ替えてやってもいいぞ？」
＃くす葉
「……妹……………………代わり……」
＃筋肉質のオッサン
「ああ、そうだ……お前は自由になり……妹が酷い目に遭う……どうだ？　代わって欲しいか？」
＃くす葉
「………………」
＃くす葉
「……んぐ……このままで……いいです……」
＃筋肉質のオッサン
「いいのか？　お前はこうして酷い目に遭っているというのに……何も知らず安穏と暮らす妹が憎くないのか？　今が助かるチャンスなんだぞ？」
＃くす葉
「……いい……このままで……いい……」
＃くす葉
「……このまま３年、我慢して……また皆と……一緒に……暮らす……」
＃筋肉質のオッサン
「おいおい……お前その家族が原因でこんなにボロ糞にされたってのに……まだ皆で普通に暮らす気なのか？」
＃くす葉
「……我慢する……我慢して……皆と一緒に……」
＃筋肉質のオッサン
「……いいね……よく言った、くす葉」
＃調教師のオッサン
「それでどうしますか？　今後の方針ですが……いつも通り私が主体で躾けていきますか？」
＃筋肉質のオッサン
「いや今回は俺がやる」
＃筋肉質のオッサン
「こいつは最近のガキにしちゃガッツがある……この綺麗ごとの感情をどこまで維持出来るか興味が湧いてきたぜ」
＃調教師のオッサン
「ははっ、くす葉くんも可哀想に……ちなみに彼女を壊してしまったら……」
＃筋肉質のオッサン
「わかってる、使いモンにならなくなったら、金を払えばいいんだろ？」
＃調教師のオッサン
「ええ、それさえわかっているのでしたら……どうぞご自由に」
＃筋肉質のオッサン
「という事だ……今日から俺がとびきり金をかけて……お前の身体を改造してやる……」
＃くす葉
「………………」
＃筋肉質のオッサン
「まずは軽く方針を理解させてやろう……今から俺の足を、お前のマンコに入れてやるよ」
＃くす葉
「…………」
＃くす葉
「……………………」
＃くす葉
「…………………………え？」
＃筋肉質のオッサン
「おい皆ちょっと手を貸せ、くす葉を押さえつけろ」
＃くす葉
「……い、嫌……嫌嫌……なに……なになに……こわい……こわいこわいこわい……」
＃筋肉質のオッサン
「安心しろ、そもそももっとでかいモノが出る場所だ……ちったぁ切れるだろうが……どうせもっと酷い目に遭うんだ……この程度、屁でもねえよ」
＃くす葉
「……い、嫌……嫌あぁ……ううう……うううううううううう……うううううううううううううううううううううううううう……」
＃筋肉質のオッサン
「雪が止んだら真っ先に病院で手術だからな……まずは手か足を一本、切断してやるよ」
＃くす葉
「……ぇ……ぇ……えぇぇ……」
＃筋肉質のオッサン
「他にも吊るしたりペニスを入れる穴をあけるからな……そんな身体になっても家族と暮らしたいなんて温い事が言えるのか……今から楽しみだぜぇ……」
＃くす葉
「……あああ……ああああああああああああああああ……うそ……うそうそ……うそうそうそうそうそうそうそうそうそうそうそうそうそうそうそうそうそうそうそ……」
＃筋肉質のオッサン
「嘘じゃねぇよ……特に才能や何か経験があるわけでもないガキに３年で３億だぞ？　……ただ股開くだけで……俺達が金を出すわけねぇだろうが」
＃くす葉
「ううっ、うううううううううううううううっ……うううぅうううううううアアアアあああああああああああああああああああぁ……」
＃筋肉質のオッサン
「安心しろ殺しゃしねぇよ……お情けでダルマにせず手足を２本残しておいてやる……どのパーツを残したいか今からじっくり考えておけ……いいな？」
＃くす葉
「や……やぁ……嫌ぁ……嫌あああっ！」
＃くす葉
「いいっ！　嫌っ！！　嫌あああああああああああああああああああああぁ！！！」
＃筋肉質のオッサン
「おおぅ、まだ暴れる体力があるのかよ……イキがいいじゃねぇか……くくっ！　……いいねぇ……いいねいいねえぇ！」
＃くす葉
「あああっ！　ああああああああああああああああああああっ！！」
＃筋肉質のオッサン
「おい！　誰かモルヒネと弛緩剤もってこい！　……折角だ……痛みじゃなく異物感の方をたっぷり味わわせてヨガらせてやるぞ！」
＃くす葉
「ああああっ！　ああああああああああっ！　あああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああっ！！」
＃重明
「………………」
ステージにあるベッドの上で客達に手足を押さえられ、叫びもがくくす葉。
殺されないだけマシ……くす葉の立場からすると、その通りなのかもしれない。
そしてここの連中にとって、売られた女を痛めつけ、あまつさえ手足を切り落とすなど……普通の事なのかもしれない。
俺は頭の片隅でそんな事を考えつつ、ゆっくりと椅子から立ち上がった。
今までは過激だがあくまで売春の延長……性行為であると考え……可哀想でも仕方がないと自分に言い聞かせ、傍観し続けていた。
だが女性器に足を突っ込むのが、はたして性行為と言えるのだろうか？
それどころか……くす葉を買った奴等が彼女の手足を落とす気があるなんて事を知った以上……もはや傍観するわけには行かない。
確かに手足を落とされても命の危険はないのかもしれない……だが、もし本当にそんな事が行われるとしたら……くす葉の心が耐えられるとは思えない。
たとえ３年後生きていたとしても……くす葉の心が死んでしまうだろう。
気付かれないよう気配を殺しつつゆっくりとステージに向かう中……俺は穏便にくす葉を助ける方法はないものかと、頭を巡らせてみた。
＃重明
（……止めて下さいとお願いする……まぁまず相手にもされず笑われて……それでも足掻くようなら……間違いなく多勢に無勢でボコられるだろうな……）
続いて手足を落とすのはただの脅し、股間に足を突っ込むのもジョークという線も考えてみたが……それもまずないだろう。
大体もし本当に冗談なら、勘違いしてしまったと謝ればいいのだ。
何にしてもくす葉を買った男達のお楽しみを邪魔する以上、穏便な展開ですむ可能性は皆無といっていいだろう。
＃重明
（……華穂わりぃ……俺……今からお前に迷惑かける事するわ……）
この場に居ない恋人に謝罪しつつも、この胸糞悪い状況をブッ壊せる事に、自然と笑みが浮かんでしまう。
残り距離７ｍといった所で立ち止まり気持ち腰を下ろすと……俺は全速力で走り出した。
＃筋肉質のオッサン
「………………んっ？」
＃重明
「オオオッッ！！！」
一足飛びでステージに上がると、俺はくす葉の女性器に足を入れようとしている筋肉質のオッサンの脇腹へ、助走の勢いのまま容赦のない飛び膝蹴りをお見舞いする。
身内のパーティに突如現れたＤＱＮの暴挙に完全に不意をつかれ、呆気に取られ戸惑うおっさん達。
俺はそれを好機と見て……すかさずベッドの周囲に居るおっさん達の顔へ、躊躇なく手加減なしの頭突きや拳を次々と叩き込んだのだった……
・・・
＃重明
「……はあっ！　はあっ！　……んくっ！　……はあっ！　はあっ！」
地下の客達に一通り暴行を加え、ぐったりとしたくす葉を担いだ後……
俺は一目散に逃げ出し、一気に２階まで駆け上がっていた。
自分の部屋に滑り込むと即座に扉へ鍵をかけ、くす葉を床に寝かせた後ベッドをドアの前に移動させ出入り口を塞ぐ。
＃重明
「……はあぁ……はあぁ……ふうぅ……やっちまった……あああぁ……マジでやってしまった……」
とりあえずの安全を確保すると、俺はドサッと床に腰を降ろし……困った状況に悩む頭を、両手でしっかり掴むように抱え込んだ。
これでくす葉の件は、もはや他人事ではなくなってしまった。
＃重明
「まぁ一応、散々ヤッてお開き状態から助けたわけだし……少しは相手との交渉の余地はある……よな？」
流石に日を置かずいきなり自分の身辺にならず者達が押し寄せるという事はないと思うが……事前にある程度手を打つ必要はあるだろう。
＃重明
「雪が止んだら真っ先に病院に行こう……それで警察に駆け込まない事を盾にして、桔梗ちゃんを介して穏便に済ませるよう交渉しないとな……」
その前に……まずは何よりこの状況をベッドで眠っている華穂に説明するべきだろう。
＃重明
「……ん？」
華穂の傍へ行こうと立ち上がった所……
俺は部屋に戻ってきて、とりあえず床に寝かせておいたくす葉の姿が見当たらない事に気付き……辺りを見渡していく。
＃重明
「……………………くす葉？」
突然、何らかが原因で急に部屋の温度が下がったのだろうか？
俺はゾクリとした寒気を感じ、身体を軽く強張らせた。
＃重明
「…………」
……それに何故だか……外から聞こえる吹雪の音が少し……大きくなったような気がする。
＃重明
「……おい……くす葉……どこいった？　……トイレか？」
＃？？？
「……ふふ……あははははははははは……」
突然、指向性のある笑い声が……背後から耳元に聞こえてきた。
……自分の真後ろに……廊下へと続く扉の前に、誰かが居る。
その気配の主の姿を見る為……俺はゆっくりと……顔を背後へと振り向かせた。
＃重明
「！？」
--------------------
NEYUKI06_14
********************
頭に思い浮かんだ事をそのまま独り呟きつつ……俺は自室へ戻るため、ロビーへと足を運んでいた。
＃重明
「……だから何で明かりを消してるんだよ……危ないだろうが……」
いくら暗かろうとそんな事にはならないとは思うのだが……階段で２階へ上がる時に誤って足を滑らせたくはない。
俺はこのフロアの照明を点灯させる為、スイッチはどこかと周辺を軽く見渡していく。
すると……部屋の暗がりに負けもせず普通に新聞を読んでいるオッサンを見つけ、思わず顔に苦笑いを浮かべてしまう。
＃重明
「……こんばんわ……こんな暗い中で読むとか、どんだけ新聞が好きなんですか」
＃新聞を読むオッサン
「んん？　……ああ、キミか……地下の出し物を見に行ってたんじゃないのかい？」
＃重明
「ええ……けど趣味じゃないんで、早々に抜け出してきました……そっちはいいんですか？　地下に行かなくって」
＃新聞を読むオッサン
「うん、僕はそもそも、キミと同じで地下の人達のような会員じゃなく表の客だから」
＃重明
「…………」
どうやってこの施設の裏の顔を知ったのか聞く
＃重明
「ちなみに質問なんですけど……どうやってこの宿が如何わしい場所だって知ったんですか？　……それと、そういう場所と知って何故なお足を運んでいるんですか？」
＃新聞を読むオッサン
「可愛い子が多いから気に入って何度か足を運んでたら、お風呂場で人目も気にせず淫らな事をしている所に遭遇してね……正直ラッキーって思ったよ」
＃重明
「嫌じゃなかったと」
＃新聞を読むオッサン
「僕は妻も恋人も居ない独り身だからね」
＃新聞を読むオッサン
「温泉でのんびり出来て、しかもタダでスケベ心を満たすハプニングが見られる……仕事の疲れを癒す場所として、かなり重宝させてもらったかな」
＃重明
（……ん？　もらった？　……何で過去形なんだ？　……ただの言い間違いか？）
具体的に知ったのはいつか
＃重明
「でもただ普通の客としてチラホラＨな事を見るだけなら、ここの全容は把握出来ないですよね？　……例えば地下でいやらしい事をしている……とか」
＃新聞を読むオッサン
「そうだね」
＃重明
「それを会員じゃないという普通の客の貴方が……どうやって深く知る事になったんですか？」
＃新聞を読むオッサン
「いやね……ある日スケベ心が働いてね、もしかしていいものが見れるんじゃないかと思って夜中に温泉に行ってみたんだよ」
＃重明
「わかります……俺も一人だったら嬉々として脚を運んだでしょうね」
＃新聞を読むオッサン
「そうしたらさ、運よく藤子さんが居て……まぁなんだ……要するに上手い事セックス出来たわけだ」
＃重明
「おめでとうございます」
＃新聞を読むオッサン
「ありがとう……それで常連だった僕に、地下でいやらしい事をしているから興味があるなら見に来ないかって誘われてね……もちろん喜んで行ったよ」
＃新聞を読むオッサン
「そうしたら地下ではＴＶ画面に若い女の子が調教される様子が映っていて……僕はそれを見ながら桔梗ちゃんに手コキしてもらったわけだ」
＃新聞を読むオッサン
「……その時は……余りの気持ちよさに、思わず感動してしまったよ……年甲斐もなく３発も出してしまった……ははっ……」
＃重明
「……………………………………」
話の続きを聞く
＃重明
「そういう事があって……その後はどうなったんですか？」
＃新聞を読むオッサン
「地下での出来事の次の日は、凄い雪が積もっててね……帰る予定だったんだけど、急遽もう一泊する事になったわけだ」
＃新聞を読むオッサン
「そうしたら藤子さんが【雪で来れない会員が沢山居るから、よければ】って誘ってくれてね」
＃新聞を読むオッサン
「けど僕もキミと同じで……最初こそ何も考えずに楽しんでたけど、次第に女の子が可哀想になっちゃってね……」
＃重明
「だから……今日もショーがあっても、参加せず新聞を読んでいる……と？」
＃新聞を読むオッサン
「うん、それにあの時と違って今日は誘われてないし……部屋に閉じこもっているのも、つまらないからね」
＃重明
「だからってこんな暗闇で読む事もないでしょ……明かりつけないと見えなくないですか？」
＃新聞を読むオッサン
「平気だよ、僕は夜目が利く方なんだよ」
＃新聞を読むオッサン
「それに……この新聞はもう何回も読んでるから、内容は大体わかるしね」
＃重明
「……何で一度読んだものを何回も……飽きないですか？」
＃新聞を読むオッサン
「……まぁ……それでも一応最新だし……他に読むものもないし」
＃新聞を読むオッサン
「何よりね……僕は新聞を読むことが好きなんだよ」
＃重明
「俺ニュースはネットで見るからあまり読まないんですけど……新聞って面白いものなんですか？」
＃新聞を読むオッサン
「ネットの方が情報としては早いんだけどね……新聞は売り物で印刷物としてキチンと形にしたモノだから、やっぱり分かり易いし読み応えがあるかな」
＃重明
「なるほど……」
情報を自分で気軽に手に入れられる現代、新聞などもう時代遅れと正直思っていたのだが……あくまで娯楽の一つと考えれば、確かにありなのかもしれない。
ネットを使えない年寄りが読むものと思っていた情報媒体に少しばかり興味が湧き……俺はふとオッサンが読む新聞の一面に視線を集中させる。
その新聞の日付は……２月１６日……そう書かれていた。
＃重明
「……ん……２月？　……その新聞……ちょっと古すぎじゃないですかね？」
＃新聞を読むオッサン
「何をいうんだ……これが最新版だよ」
＃重明
「……いや、だって今は３月じゃないですか……けどこの新聞は２月って……」
……もしかして俺のただの見間違いなのだろうか？
俺はもう一度良く見るため……暗がりの中、一面記事をじっくりと読み始めた。
＃重明
（見た事のない新聞……地方紙なのかな……なになに……２月１６日……【豪雪により多くの世帯孤立　道路・鉄道相次ぎ寸断】……）
……場所によっては積雪１００ｃｍを超える場所も……雪に埋もれ、陸の孤島へ……
……●●県●●村のペンション白花荘……豪雪の中、火事で全焼……生存者１名……
＃重明
「…………」
＃重明
「………………」
＃重明
「……………………は？」
＃新聞を読むオッサン
「そうだ、キミ」
＃重明
「……」
＃新聞を読むオッサン
「もしここが合わないなら……早く宿を出て行ったほうがいい」
＃重明
「いやいや……外吹雪っすよ？　……いくら何でも無茶でしょ……」
＃新聞を読むオッサン
「それでもだよ」
＃重明
「…………」
＃新聞を読むオッサン
「……君自身が……こんな風に……
なる前に……ね」
下がった紙面の先に見えたオッサンの顔には、この宿に居る他のオッサン達同様……“特徴”が存在しない。
……自分で見たもの……ここで体験した事……
それらを上手く理解出来ず、状況に頭の中が混乱している中……
思考より前に、直感がこのペンションから直ぐにでも立ち去るべきという判断を下した。
＃重明
「……忠告どうも……言われた通り、彼女と一緒に直ぐにでも宿を出て行く事にするよ」
＃新聞を読むオッサン
「そうか……じゃあ元気で」
＃重明
「ああ……じゃあな、オッサン！」
・・・
早足で部屋に戻ると、俺は真っ先に恋人の身体を揺らし目覚めを促していく。
＃重明
「華穂！！　起きろ！！」
＃華穂
「……………………」
２～３度ほど激しく揺らしてみたが、一向に目覚める気配がない。
＃重明
「……しょうがない……背負っていくか……」
背負うにしても外は吹雪……ネグリジェのままというわけにはいかない。
寝ている華穂に急いで服を着せると、防寒対策として俺は部屋のベッドに敷かれていたシーツを１枚拝借する事にした。
＃重明
「よし……準備完了いくぞ！」
＃重明
「……おい……何だこれ……」
目の前の突然の出来事に、頭が追いつかず思考が止まりかかる。
だが、まるでキャンプファイアーの近くで熱で肌がチリチリと焼けるような感覚により、俺は一瞬で正気を取り直した。
＃重明
「……部屋に……戻ってもしょうがないか……と、とにかく……直ぐにでも外に出ないと……」
この状況のなか未だに意識を取り戻さない華穂を背負いなおすと、俺は覚悟を決め火の手が回った廊下へと足を踏み出させた。
＃？？？
「……重明さん……」
＃重明
「……え？」
＃くす葉
「……………………」
＃重明
「……くす葉……」
＃くす葉
「……重明さん…………聞いて……………………あいつら……酷いんだよ……」
＃くす葉
「……ただ犯すだけじゃ……飽き足らず……おしっこを飲ましたり……口に無理やりうんちを入れられて……食べさせられたり……」
＃くす葉
「犯しながら首を絞めたり……顔を水の中に突っ込んだまま犯したり……身体に電気も流された……酷いよね……絶対あいつ等……頭おかしいよね？」
＃重明
「……あ、ああ……酷い……確かに酷すぎるな……」
＃くす葉
「……それにね……何回も……何回もヤだって……嫌だって言ったのに……」
＃くす葉
「……私のおまんこに……足とか……瓶とか……色々なもの突っ込んで……くるの……」
＃くす葉
「……それで股間がブチブチ切れて……血もいっぱい出て……痛いって……助けてっていくら叫んでも無視するの……ほんとね……何回も……殺されるかと思った……」
＃くす葉
「……だからさ……私……逆に殺してやったんだ……」
＃くす葉
「……ガラスの灰皿で目一杯頭を殴って……ストーブの石油をかけて……火をつけてやったの……」
＃くす葉
「……あ～すっきりした……」
＃くす葉
「……ふふっ……ホントすっきりした……くすっ……ふふふっ……うふふふふふふふふふふ……」
＃重明
「……わかった、大変だったな……とりあえず詳しい事情は後にして、急いでここを出よう」
＃くす葉
「………………出る？」
＃重明
「ああ、危険だから外に行くんだ……さあいくぞ、くす葉」
＃くす葉
「…………どうして？」
＃重明
「いや、どうしてって火事だぞ！？　燃えてるんだぞ！？　普通に逃げなきゃ駄目だろうが！！」
＃くす葉
「……くすっ……ふふ……ふふふふふふふふ……」
＃重明
「………………おいおい……」
何故くす葉は炎に囲まれたこの状況で、平然としているのだろうか？
所々に酷い火傷の痕すらあるというのに……何故逃げようと……助けて欲しいと言わないのだろうか？
＃重明
（いやそもそも俺が地下から上がってきてまだ２０分ぐらいしか経ってないはず……なのに何だ……この状況の急激な変わりようは……）
＃くす葉
「……ねぇ重明さん……今から部屋でお喋りしよ……」
＃くす葉
「……私……重明さんと……色々お話したいな……ねぇ……いいでしょ……」
くす葉が素足のまま、一歩……また一歩と近づいてくる。
もちろん話などしている場合ではない……３人の安全を考え、今すぐにでもくす葉の手を引き、走り出すべき。
……だが、その疑い様もない正しい行動を実行出来ない……
先ほどから身体が何かを拒絶するかのように硬直し……本能がこの女は火事よりヤバイと……強い警報を鳴らし続けているからだ。
＃くす葉
「……重明さん……一緒に……居て……」
＃重明
「……んぐっ……わ、わりぃ……くす葉……ほんとゴメンっ！！」
もしくす葉に逃げる気があるなら、追いかけてくるはず。
何より……自分達ですら、まだ助かると決まっているわけではないのだ。
近づく火の手ごとくす葉を振り切るように、俺は一階へ向け廊下を走り抜ける。
すると進行方向の横手の通路から、見覚えのあるメイド服が視界に飛び込んできた。
＃重明
「桔梗ちゃんっ！」
＃桔梗
「し、重明さん！？　か、火事！　火事です！！」
先ほどのくす葉と違い、この状況に露骨に慌てる桔梗。
そんな普通の反応を見せる彼女に俺はホッとし、軽くだが気を緩めさせる。
＃重明
「逃げるよ桔梗ちゃん！」
＃桔梗
「はいっ！」
既に火の手が回っていた階段の炎をなにクソと恐れず気合で駆け下りると、俺は玄関のドアへとノンストップで移動していく。
＃重明
「桔梗ちゃん、開けるよ」
＃桔梗
「は、はい」
＃重明
「………………って……あ、あれ？　……あ、開かない？」
扉の鍵を確認した後、再びドアのレバーをガチャガチャと動かすものの……まるでまだ鍵がかかっているかのように、レバーハンドルが降りてくれない。
＃重明
「……クソッ！　……桔梗ちゃん、見てもらえるかな……って……桔梗ちゃん？」
＃重明
「……う……」
＃桔梗
「……お母さん……」
音も無く唐突にロビーの中央に現れた藤子……
その姿を見た瞬間、俺の勘がくす葉の時同様にヤバイと判断した。
＃重明
「……やっぱ開かねぇ……クソッ……どうなってんだ」
＃藤子
「……桔梗……外は危険よ……行っては駄目……」
＃藤子
「……さぁ……これまで通り、私が守ってあげる……こっちにいらっしゃい……」
火の手と共に、不気味な雰囲気の藤子がゆっくりと近づいてくる。
廊下で合ったくす葉の時とは違う……周りは火の海……逃げられるとしたら、背後にある扉だけ。
その扉も壊れているのか、何度レバーや鍵を動かしても……開く気配すらない。
まさに絶体絶命……
もはや万策尽き、背中に背負った華穂の温もりに現実逃避しようとした刹那……唐突に桔梗が口を開き、藤子に語りかけた。
＃桔梗
「……お母さん、私外に行かないと」
＃藤子
「……どうして？　……何故？」
＃桔梗
「お爺様に……後継ぎになる決心がついたって……お父さんの意志を継ぎたいって……伝えにいかないといけないから」
＃藤子
「……お父さんの意志を……継ぐ？」
＃桔梗
「うん」
＃桔梗
「……ずっと踏ん切りがつかなかった……お母さんの事もあったし、お爺様には必要のない無駄な事だって……売られた女はモノと扱えって……言われ続けてたから……」
＃桔梗
「けど重明さんと出会って、色々とかき回されて……決心がついた……私……お父さんがしていた事に近い事……やってみようと思う」
＃藤子
「…………」
＃桔梗
「……大変な事ばかりかもしれない……沢山の人に迷惑をかけるかもしれない……」
＃桔梗
「……ただの自己満足……綺麗事だと馬鹿にされ笑われると思う……けど、私は自分の描いた理想を追ってみたい」
＃桔梗
「……だって……やっぱり自分が満足出来て、何事も綺麗な方がいいし……」
＃桔梗
「何より、その方が面白そうなんだもん」
＃藤子
「…………」
＃桔梗
「だから行くね」
＃藤子
「……そう……わかったわ……」
＃藤子
「……じゃあ頑張って……お母さん……応援してるから……」
＃桔梗
「うん……いってきます……お母さん」
玄関の扉が唐突に開き掴んでいたドアレバーに引っ張られるようにたたらを踏むと、外から冷たい空気が一気に吹き込んでくる。
＃重明
「……あ、開いた……行こう、桔梗ちゃん！」
＃桔梗
「はい！」
--------------------
NEYUKI06_15
********************
火の海となった建物から一転、今度は太股まで雪が積もった猛吹雪の中……
朝も桔梗と一度だけ外に出たが……風の勢いがあの時より強い気がする。
＃重明
「……んおぉ……寒すぎて……顔とかが痛てぇ……つか雪が深すぎて……前に進めねぇ……」
＃桔梗
「……んぐ……し、重明さん……後ろから押します……」
＃重明
「あ、ああ……頼む……」
太股まで積もった雪の中を歩く事自体大変だというのに……まるで台風のような横殴りの風がバランスと体温を一気に奪っていく。
＃桔梗
「……んぐ……さ、さむ……寒い……」
俺も桔梗もそれほど薄着ではないとはいえ、吹雪の中を突き進むには無理がある格好。
こちらは一応ベッドのシーツをマントのように身体に巻きつけてはいるものの……完全に気休めレベル。
＃重明
（……くそ……やっぱこの吹雪の中を突き進むのは……無理があるか？）
想像を絶する過酷な状況を前に別の策を練るため、俺はふと後ろを振り返った。
ペンションの火の手は、もう先ほど通り抜けた玄関まで進んでいた。
その建物内の火の海へよくよく目を凝らすと……燃え盛る炎の中に、ちらほらと人影が見える。
現在進行形で身体を火に焼かれているはずなのに……
炎の中に見える男達はまるで気にせず、さも安全な所から頑張って吹雪の中を突き進む俺達の姿を観賞しているように見えなくもない。
＃重明
（……おいおい、どうなってるんだ……何であいつ等逃げようとしないんだよ……意味わかんねぇぞ……）
……もしかして炎の中は安全なのだろうか？
そんな馬鹿な考えが過ぎりつつも……中とはいわず、火事の建物に近づき……吹雪と火の両方をやり過ごすという考えが頭に思い浮かぶ。
常識的に考えれば、無闇に吹雪の中を突き進むより安全だろう。
だが俺の直感は、根拠はないが建物から少しでも離れるべきだと強く主張している。
＃重明
（……迷ってる時間はない……このまま無策でも突き進むか……燃える建物の傍で火と寒さを凌ぐか……）
＃重明
（……クソ……どうする……）
そうして理性と本能がせめぎ合い、どうすべきか迷うさなか……
……俺は燃え上がる火の海の中に、ある人物の姿を見つけ出した。
＃重明
（……あいつ……無事だったのか……）
会うたびワケのわからない事を言う男……
だが、よくよく思い返せば……こうなる前の段階から、尚人はペンションから早く出て行けと俺に忠告してくれていた。
そして今俺の傍にいる桔梗の事を、何度も気にかけていた……
少なくとも自分達に危害を加えるような人間ではない……と思う。
……もしかすると、この状況から助けてくれるのでは？
思わず縋るような心境で尚人に視線を送ると……俺を見るヤツの口が、ゆっくりとこう動いた。
何ビビッてんだ、このチキン野郎
＃重明
「アアッ！？　……ビビッてねぇよ！！　ナメんな！！！」
状況に飲まれ弱気になっていた思考力が、尚人に反発する事で活力を取り戻していく。
……周りは吹雪の中……近くには火事のペンション……
自分達が薄着である以上、常識で考えれば……燃える館の近くで吹雪が去るの待つ、この選択肢以外はない。
＃重明
「……よしっ！　行こう桔梗ちゃん」
＃桔梗
「……は、はいっ！」
俺はあえて常識を否定し……館を背に吹雪と深い雪に包まれた更に先へと、力強く足を進め始めていく。
＃重明
「はあっ！　はあっ！　……んぐっ……はあっ！　はあっ！」
……一見すると、ただの無策で自殺行為の選択と思われるかもしれない。
だが肝心の逃げこむ場所が、あまりにも非常識過ぎる。
つまりワケのわからない所に助けを求めるより……たとえ根拠がなかろうとも、俺は自分の直感を信じたのだ。
＃重明
「はあっ！　はあっ！　……はあっ！　はあっ！」
太股まで砂に埋まった足を前に出すように……俺は全身に力を入れ、前へ前へと深く積もった雪の中、足を進めていく。
荒い息で吸い込んだ空気が、肺の中に突き刺さるように広がり、胸が痛む。
もはや直接外気に触れている部分は冷え切り……感覚はない。
それでも俺はしっかりと華穂を背負ったまま、少しでも宿から離れる為、必死に脚を動かしていく。
＃重明
「はあっ！　はぐっ！　……んぐっ……はあっ！　はあっ！」
……燃えあがる建物から距離が離れたのか、周りの視界が少し暗くなった気がする。
薄暗くなり少し不安な気持ちが強くなったが、それも車につきさえすれば何とかなるだろう。
たとえすぐに車を動かし、山を下りれなかったとしても……吹雪の中や、火事のペンションよりはマシに決まっている。
その時……俺はふと思った。
……俺は一体……どこに車を停めたのだろうか……
……そもそも……俺はいつ車を降りたのだろうか……
＃重明
「……桔梗ちゃん……ここの駐車場ってどこだっけ……」
＃重明
「……………………桔梗ちゃん？」
返事のない桔梗の姿を探し、後ろを振り向いてみたものの……傍に居たはずの彼女の姿が、どこにも見当たらない。
それどころか……いつのまにか、背中に大切に背負っていた華穂の感触も失っている。
＃重明
「……お、落としたのか？　……い、いや……そんなハズは……何だこれ……華穂っ！　桔梗ちゃん！　華穂っ！！！」
＃重明
「華穂ぉおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおっ！！！」
--------------------
NEYUKI06_16
********************
＃重明
「…………」
＃重明
「………………」
＃重明
「……………………」
＃重明
「……えっ？」
俺は眠りから目を覚ますと……現実に夢が混じり込んだ混乱した頭で、いま自分の置かれている状況を整理し、現状を把握していく。
＃重明
「……ここは……俺の車の中……」
＃重明
「……時間は……午後３時……日付は３月７日土曜日……」
＃重明
「……そう……今日は華穂と旅行に行く日……」
＃重明
「……２月のわけがないし……雪なんてこの時期に降るはずもない……」
＃重明
「そうだ……華穂」
＃華穂
「……………………」
穏やかな顔……ゆったりとした浅い呼吸で、豊満な胸が微かに動いている。
吹雪の中で見失ったのが現実でない事に安心し、ほっと胸を撫で下ろした。
＃重明
「……さて……と……」
再び前を向き備え付けられたカーナビを見ると……液晶の画面には、目的地まで残り５００ｍと表示されている。
＃重明
「……表示を見た感じ、ペンションに到着すらしていない……つまりあの出来事は、全部居眠りしていた俺の夢だった……そういう事になるのか？」
本当の出来事のようにリアリティがある面もあったが、現実的ではない事も多々あった気がする。
やはりあのペンションでの出来事は、何もかも夢だった……という事なのだろうか？
＃重明
「……何にしろ……運転中に居眠りとかマジありえねぇ……何やってんだよ俺……華穂を乗せてるってのに……弛み過ぎだろが……」
運転中に眠るなど、もちろん今回が初めて。
しかも特に睡眠不足というワケでもなく、運転の道中も眠気を感じる事もなかった。
それなのに居眠りしてしまった……これでは反省は出来ても具体的な対処のしようがない。
＃重明
「まぁいいや……とりあえず今は普段よりもう少し気を張っておくとするか……」
もし何らかの疲労が原因だとしても、宿でゆったりと過ごせば帰りは大丈夫だろう。
俺は少し眠気の残った頭に気合を入れなおすと、現実の白花荘へ向け車を走らせ始めたのだった……
・・・
＃重明
「…………………………………………」
カーナビの指示通り山道を車で進むと、そこにはペンションなどなく……ただ焼け落ちた建物の残骸が一面に転がっていた。
＃重明
「……これ……どういう事なんだよ……」
車内にいまだ眠っている華穂を置き、俺は一人燃えカスとなった建物周辺を見渡していく。
所々に燃え残った内装を見た感じ、夢の中で見た白花荘に酷似しているのは……俺の勘違いなのだろうか……
＃重明
「……昨日今日火事になったってわけじゃなさそうだな……華穂のやつ、これでどうやって予約を取ったんだよ……」
確か華穂はネットで予約したと言っていた……ホームページの情報は別の場所のサーバーにあり、データだけが残っていた……と言ったところだろう。
＃重明
「……わけがわからん……まさに狐か狸に化かされたって感じだな……」
とりあえず華穂も先ほどから寝たままな上、俺自身の居眠り運転の事もある。
……今からＵターンで自宅に戻るのは危険だろう。
……俺は今日泊まる宿を探すため……この何もない焼け跡から立ち去る事にしたのだった……
白花荘と思われる焼け跡から去った後……
夜になっても目を覚まさない華穂が心配になり……俺は彼女を病院へ運び込んでいた。
１日経過した今でも、華穂は目を覚ましていない……
外傷はなく、病気というわけでもない……医者にも華穂が目覚めない理由は見当もつかないらしい。
そんな意識不明となった華穂の傍らには、彼女の両親が心配そうに寄り添っている……現状はそんな感じだ。
＃重明
「………………」
ただの楽しい小旅行のはずが一転し、彼女の両親が駆けつけるような大事……
一体、何故……こんな事になってしまったのだろうか……
俺は……何か間違った選択をしたのだろうか？
＃重明
（……クソ……これからどうすりゃいいんだ……俺は今……華穂の為に……何をすればいいんだ……）
＃？？？
「……重明……さん？」
一人自分の無力さに苦しんでいる中……俺を呼ぶ声が聞こえた。
……その声には聞き覚えがある……
……だが、その人物と俺は、面識がないはず……
……そもそも、何故……彼女がここに居るのだろうか？
＃重明
「………………」
まるで理解不能だが……相手を確かめないわけにもいかない。
……俺は……まさに幽霊でも見るような気持ちで……
俺の名前を呼ぶ声の主の方へと……顔を振り向かせていく。
＃重明
「……桔梗ちゃん……」
＃桔梗
「……はい」
＃桔梗
「初めまして……私、桔梗といいます」
--------------------
NEYUKI07_01
********************
一時的に病院を離れていた俺は、再び華穂の元に戻ってきていた。
＃桔梗
「お帰りなさい、重明さん」
＃重明
「ただいま、桔梗ちゃんに京香ちゃん」
＃？？？
「…………お疲れ様です、重明さん」
小さな声で労を労ってくれた桔梗の車椅子を押す少女の名前は京香……生前の尚人が調教した最後の子。
華奢で背が小さく、何かの怪我の後遺症なのか少し足を引きずっていて儚げだが……とても真面目で頑張り屋の女の子だ。
＃桔梗
「それで成果はどうでしたか？」
＃重明
「ああ、予定通りくす葉の妹ちゃんをバッチリ見つけて話をしてきた……白花荘の事も大体調べ終えたし……一応これで準備は全部済ませたかな」
＃桔梗
「それは何よりです」
＃京香
「………………ムム……」
簡単な報告を済ませた後も３人で軽い雑談を交わしていると……病室から出てきた華穂の両親が、こちらへと近づいてきた。
＃重明
「どうも……事前に話しておいた下調べは一通り終わりました……予定通り今から少しの間、華穂と二人きりにさせてください」
＃華穂のお母さん
「そう……頑張ってね、重明くん」
＃重明
「はい……正直あまりに現実味がなさすぎて、上手く確信は持てませんが……精一杯頑張ってみます」
＃華穂のお父さん
「……フン……」
＃華穂のお母さん
「貴方、下にいってお茶でも飲みましょうか」
＃華穂のお父さん
「……ああ、そうだな……」
＃重明
「…………」
前から仲のよかった華穂の母親と違い、父親の方は俺と顔を合わせるたび、渋い表情をして見せる。
既にそんな微妙な間柄だったというのに……今回の件で、更に俺と華穂の父親の関係は悪化してしまったに違いない。
＃重明
（華穂の事もあるのに、１年間意識不明だった桔梗ちゃんといきなり仲良くしてるんだもんな……【こんなナンパ野郎に娘はやらん！】って思われても当然か……）
一方的とはいえ、この先もずっと不仲であり続けるなんて精神衛生上よろしくない。
今の問題が片付いたら……とりあえず華穂の父親とさしで飲み、少しは交流を深めてみる事にしよう。
＃重明
「という事で、ちょっと行ってくるね」
＃桔梗
「わかりました、頑張ってください」
＃重明
「ありがと……じゃあ桔梗ちゃん、また後で」
＃桔梗
「はい、重明さん……また後で」
廊下から華穂が寝ている個室の病室へ静かに入ると……俺はベッドの近くにあった椅子に腰かけ、彼女の手を優しく握っていく。
……これから俺は……あの幻想の中の白花荘へ再び足を踏み入れようと考えている。
本当にそんな映画や漫画のような事が可能なのだろうか……
だがこの数日の間、色々と考察し調べ確かめた事で辿りついた結論がコレなのだ……今更疑っていても仕方がない。
＃重明
（……よし……疑うのは止めだ……いくぞ華穂……必ずお前に会いに……）
雑念を振り切り、決意と共に目を瞑ると……俺は心を落ち着かせ、無心のまま意識を内側に集中させていく。
＃重明
（…………思い出せ俺……あの時の……白花荘に居た時の感覚を……）
……俺は次々と……あの時夢でみた白花荘の事を頭に思い浮かべていく……
……人里を少し離れた……山の中腹にある……白花荘の事を……
……まさかあんな事になるとは思わなかった……あの時の事を……
＃？？？
【おーい】
＃重明
（…………ん？）
ふと自分の【頭の中】で、誰かの声が聞こえたような気がした。
……しかもその声の主に、俺はまったく覚えがない……
＃重明
（……はて……誰だったろうか……）
……気になり始めた声の主の正体を探るべく……俺は自分の頭の中を覗き見るイメージで、意識を集中させる……
……するとまるで意識を失うかのように……
……俺の思考は深い闇の底へと……ズブズブと落ちていったのだった……
