--------------------
NEYUKI08_01
********************
２０××年　６月６日
幻の白花荘を見た事件から３ヵ月後……
……白花荘の近くにある廃校になった校舎を見たい。
そんな俺の思い付きを実現するため……俺達は再びあの事件が起きた山へと……足を運んでいた。
＃重明
「くそ……中に全然入れなかった……」
＃華穂
「まぁ普通に考えれば、誰かに勝手に住まれても困るし……当然、鍵は掛けておくよね」
＃重明
「お前が止めなきゃよじ登って侵入出来たのに」
＃華穂
「犯罪行為は許しません」
＃重明
「……忍び込んだ後、物陰でお前とチュッチュしちゃおうかなぁとか……ぼんやりと考えてたのに……あ～あ……何かがっかりだよ」
＃華穂
「……私は、その発言をしたきーくんにガッカリだよ」
＃重明
「はは……」
華穂とゆるい感じの雑談をする中……俺はふと一緒に来たもう一人の事が気になり、軽く周辺の様子を見渡していく。
＃重明
（………………あ……居た……）
＃重明
「桔梗ちゃん、瓦礫の前にしゃがみこんで……何してるの？」
＃桔梗
「……折角足を運んだので……挨拶しておこうと思いまして」
＃重明
（……挨拶？）
先ほどまで桔梗がしゃがんでいた場所を見ると……地面の燃え落ちた木材の上に線香立てが置かれ、３本の線香が薄く細い煙を出している。
元々は白花荘跡に来る予定はなかったのだが、桔梗は立ち寄ると予測し、事前に道具を用意していたのだろう。
＃華穂
「……そうだね……きーくん、私達もちょっと挨拶していこうよ」
＃重明
「おう、んじゃ俺達の事……軽く報告してやるとしますか」
俺と華穂は静かに煙を上げる線香の前にしゃがみこみ……ゆっくりと目を瞑り、そっと手を合わせた。
・・・
白花荘の幻を見た事件から３ヶ月……色々な事があった。
一番の騒動は、やはり……俺と華穂の輪に桔梗が入った事だろう。
今後とも普通に仲良くするだけなら、当然問題はなかったのだが……
桔梗が俺との肉体関係を許容して欲しいという発言が、当然だが波乱を呼んだのだ。
彼女の言い分としては、あくまで華穂が好きな俺が好きなので、恋人や将来なるであろう夫婦の立場を揺るがし奪う気など毛頭ない。
そもそも若い健康的な男女が親密になれば間違いを起こすのも仕方がない……
ならば初めから認めてもらえないだろうか？　というものだった。
当然、その横柄ともいえる桔梗の物言いに……華穂が軽くキレかけてしまった。
荒ぶる寸前の恋人に、俺はまずは冷静になるよう華穂に訴える。
そして……彼女の生い立ちや、人にはそれぞれの考えがある事を考慮すべきだと諭した。
＃華穂
『……じゃあ……きーくんは……どう思うの？』
＃重明
『うん？　……桔梗ちゃんの……提案について？』
＃華穂
『もちろん』
＃重明
『………………』
＃華穂
『………………』
＃重明
『……えっと……ぶっちゃけて言ってもいいかな？』
＃華穂
『怒るけどいいよ』
＃重明
『……じゃあ言うわ……』
＃華穂
『…………』
＃重明
『当然だけど、俺は生涯お前一人を愛し続ける……その事が揺るがない自信はある』
＃華穂
『うん、ありがとう』
＃重明
『……けど……愛とかは関係なしに、桔梗ちゃんみたいな子としてもいいって条件は……ぶっちゃけ男として……』
＃華穂
『男として？』
＃重明
『……凄い魅力的な条件かなぁ……なんて？』
＃華穂
『フンッ！！』
＃重明
『ガハッ！？』
素直な返答で怒りを買い、世間ズレした桔梗から我が身へと逸らす事に成功した結果……俺は当然のように華穂の手足によって軽くボコられてしまうのだった。
桔梗の提案に、当然のように怒る華穂……
だが、そんな華穂を説得したのは……意外にも華穂の母親だった。
【仕事をしっかりやりつつ、性欲の強い夫の相手を毎晩するのは厳しい……ならばいっそ割り切ってしまうのもありなのでは】
【それに手垢のついた見知らぬ売春婦と遊ばれるより、素性の知った愛人の方がまだマシというもの】
【それが嫌なら、学校を卒業しても仕事はせず一生家事に専念するか……今すぐ別れて性欲の少ない男を選びなさい】
それら意見に加え、自分の父親が過去に２度ほど浮気していたという衝撃の事実を母親に知らされた結果……
長期に渡ると思われた愛人事案は、俺の華穂への気持ちが揺れない限り受け入れる形で……あっさりと決着がついてしまったのだった。
＃重明
「………………華穂、ごめんな」
＃華穂
「うん？　なに？　急に」
＃重明
「いやさ……付き合って早々……愛人作っちゃって」
＃華穂
「……い、今更？」
＃重明
「うん、今更……一応これも今更だけど、嫌なら今すぐ桔梗ちゃんとの関係を切っちゃってもいいぞ？」
＃華穂
「……もういいよ……桔梗ちゃん見てても、本気で私からきーくんを奪う気がないってわかるし……きーくんも、変わらず私を愛してくれているし」
＃重明
「おう、愛してるぞ華穂」
＃華穂
「それに今やってる予備試験を通って、続けて来年の司法試験も受かれば……そのまま仕事につくわけじゃない？」
＃重明
「ああ」
＃華穂
「きっと忙しくなるだろうし、会えない日も増える……そうなっても、桔梗ちゃんが見張っててくれるなら安心だもんね」
＃重明
「……常に見張ってなきゃ浮気するって思われてるのが、非常に心外なんだが……」
＃華穂
「……たとえきーくんにその気がなくても……おいしそうだから、飢えた女の人が群がってくるのが心配なの」
＃重明
「……む、むぅ……それは……なんとも言えないな……」
＃華穂
「そこで美人の桔梗ちゃんが居れば……少しは臆するでしょ？」
＃重明
「まぁな……お前だけでも凄いのに桔梗ちゃんもってなったら……流石に普通の女は手を出すのを尻込みするだろうな……」
＃華穂
「それでも寄ってくるような女は、きーくん自身が拒む」
＃重明
「おう」
＃華穂
「……いい、きーくん……これからきーくんが目指す探偵業は……熟れた肢体をもてあます人妻と親密になる機会がとても多いんだからね？」
＃重明
「……何か凄い偏見だけど……まぁ確かに少なくは……ないだろうな……」
＃華穂
「そんな依頼主の人妻に、主人とはご無沙汰で寂しいから一晩だけとか泣きつかれても……ハッキリと断るんだよ？」
＃重明
「…………お……おぅ」
＃華穂
「……断るんだよ？」
＃重明
「……お……お～？」
＃華穂
「……桔梗ちゃん……きーくんの事、ちゃんと見張っててね」
＃桔梗
「任せてください……重明さんの仕事場は私のビル内に構えるわけですし、その行動はこちらが忙しい時も、随時部下に見張らせますので」
＃重明
「……はは……二人とも仲がよろしくて……いい事だ……」
あの事件を経て、俺と華穂はお互い将来のビジョンを明確に意識するようになっていた。
既に目標があった桔梗に触発された感じもあるが……やはり決め手となったのは、くす葉の一件だと思う。
現実にああいう不幸な子が居たら……ちゃんと力になってやりたい。
その為に俺は探偵業を選び、華穂は法律家を目指す事となった。
最終的には二人とも独立し、探偵法律事務所を開くつもりだ。
これだけだと随分遠い夢に思えてしまうが、既にビルのワンフロアを無償提供してもらう約束を桔梗に取り付けている。
彼女の仕事柄、桔梗の元には様々なトラブルを抱えた人達が……救いを求め、わんさかとやってくるに違いない。
俺達を頼り訪れた困っている人達を、３人で力を合わせ助けていく……
忙しくも楽しいそんな日々が訪れるのも……そう遠くない未来だと……俺はそう思っている。
＃重明
「よしっ！　……ここでする事はもうないし……予定通り予約した温泉宿に行って、３人で仲良くＨしようぜ！」
＃華穂
「……う……本当に……３人でするわけ？」
＃重明
「そもそも……ＡＶなんて見たくないけど、他の人がどういう風にＨしてるのか見てみたいって言い出したのは……お前だろうが……」
＃華穂
「いや、そうなんだけど……それは映像の話であって……生ではないんだけど」
＃桔梗
「別にいいじゃないですか、知らない関係でもありませんし」
＃重明
「そうそう、別に二人にレズれなんて言わないから」
＃華穂
「そんな事、言われてもやらないし」
＃重明
「んじゃ撤収、撤収……宿に行くぞ」
＃華穂
「……は～い……」
・・・
