--------------------
NEYUKI_OMAKE
********************
＃桔梗
「いらっしゃいませ、お客様……白花荘へようこそ」
＃くす葉
「ただいま当ペンションでは、ゲームクリア後のお客様向けのイベントを開催中です♪」
＃桔梗
「今回のおもてなしは、ゲーム本編に登場したキャラクター達に、色々な事を振り返ってもらう……という趣旨になっております」
＃くす葉
「それではお客様……ごゆるりと、当ペンションのイベントをご堪能下さい」
・・・
自分の部屋
お風呂場
談話室
撫子の部屋
病院通路
・・・
＃華穂
「いらっしゃい、桔梗ちゃん、くす葉ちゃん」
＃桔梗
「お邪魔します」
＃くす葉
「お邪魔します、華穂さん」
＃華穂
「はいは～い」
＃桔梗
「さて、予定通り……華穂さんには今からゲーム本編では知りえなかったエピソード的なものを語ってもらうわけですが……どんなお話をしてもらえるのでしょうか？」
＃華穂
「んーそうだねぇ……じゃあ……」
＃華穂
「……きーくんとの馴れ初めから、付き合うまでの話……っていうのはどうかな？」
＃くす葉
「おーーー！！　それ私知りたい！！！」
＃桔梗
「その話は私も興味があります……というわけで、華穂さんよろしくお願いします」
＃華穂
「ほい」
＃華穂
「えっとね……去年の春に、きーくんこと萩原重明にナンパされて【友達なら】って事で始まったのが私達が付き合う事となった馴れ初めなんだよね」
＃華穂
「それから特に何かあったわけでもなく、ごく普通に友達として仲良くなっていくんだけど……夏休みの夜に二人で花火大会を見に行ったんだよ」
＃くす葉
「夏に花火大会ですか……まさにデートの定番中の定番ですね」
＃桔梗
「……行ってみたい……」
＃華穂
「あはは……」
＃華穂
「んで、その花火大会ってのがまた凄い人混みで、落ち着かない感じだったんだけど」
＃華穂
「夜空を彩る眩い光はとても幻想的で……私きーくんに【来て良かったね】って言ったの」
＃華穂
「その言葉にきーくんちゃんと応えてくれたんだけど、私、花火の音が大きくて全然聞こえなかったから、【花火で聞こえないよ】って言ったら……」
＃華穂
「きーくん、急に私の耳元に口を近づけてきて……【俺もそう思う】って優しく囁かれたんだよね」
＃くす葉
「……うわ……それは……何と言うか……状況的にゾクってくるかも……」
＃華穂
「うんうん、私もそれでドキドキしながら……きーくんの耳元に【……キスされるかもと思った……】って言ったら……そのまま……何となく流れでキスした」
＃華穂
「これが私ときーくんの初チューだったわけです」
＃桔梗
「……こ、これが……いわゆるリア充というやつですか……物語の中だけの存在じゃ……なかったんですね……」
＃くす葉
「……う、うん……こういう事って……作り話じゃなく……現実に存在したんだね……」
＃華穂
「おいおい」
＃華穂
「……とまぁ、そんな事があってから【私、この人の事好きかも】って意識するようになって……それ以降もデートして、たまにキスもして関係が深まっていくわけですよ」
＃くす葉
「……もうその時点で付き合ってると言っていいんじゃないですかね？」
＃華穂
「……まぁ実際周りにもそう言われてたし……自分でも一番仲がいいのはきーくんって……思ってはいたかな？」
＃桔梗
「それでも一緒に居るだけで、重明さんはまだ恋人ではなかったと？」
＃華穂
「……うん……確かに仲は良かったけど、このまま一生傍に居たいかって言われると……その時はまだ実感が沸かなかったからね」
＃くす葉
「……普通そこまで来たら、実感が沸かなくとも相手が他の女に靡かないよう唾つけるものだと思うんですけど……」
＃華穂
「そんな感じで一緒に居る時間も増えて親密になるんだけど……このゲームの１０日ほど前の２月に、私が家族と海外旅行に行く事になったんだよ」
＃桔梗
「かなり親密になった重明さんと離れて、遠い海外に行ってしまったわけですか」
＃華穂
「そう……そうしたら私、旅先で凄い寂しくなって……【きーくんが傍に居ないなんてありえない！】って旅行を切り上げて一人日本へ帰っちゃったの」
＃くす葉
「気付かない内に、華穂さんは重明さんに依存してたわけですね……ん～……経験はないけど、その気持ちわかります！」
＃華穂
「そうやってせわしない感じで空港に着いたら……」
＃華穂
「別に待ち合わせとかしてなかったのに……きーくん、空港のロビーで待っててくれたの」
＃桔梗
「……それはまた憎いサプライズ演出ですね……」
＃華穂
「……私、それを見てすっごい嬉しくなっちゃって……自然な感じで抱きついたら、きーくん耳元で【好きだ、付き合ってくれ】って言ってくれて……」
＃くす葉
「…………」
＃華穂
「私……その場で、ＯＫしました！」
＃桔梗
「……先ほど空港のロビーって言いましたよね……つまり公共の場で、人目も気にせず抱き合って愛の告白したって事ですか？」
＃華穂
「うん！　ちなみに告白の後、周りに居た知らない人達に拍手されたよ」
＃くす葉
「……もし私がその場に居たら……ドン引きだったろうなぁ…………」
＃華穂
「これがゲーム本編から丁度１週間前の出来事というわけ……ね？　結構普通な感じの馴れ初めだったでしょ？」
＃桔梗
「……まぁ確かに……旅先が海外で空港で告白って点を除きさえすれば……以外と普通と言えなくもないですが……」
＃くす葉
「とりあえず……胸は一杯になりました……ごちそうさまです」
＃華穂
「いえいえ……つたない私ときーくんの馴れ初めを、最後まで聞いて頂いて、こちらこそありがとうございました」
＃桔梗
「…………」
＃くす葉
「………………」
＃桔梗
「…………とりあえず、次いきますか」
＃くす葉
「ですね……それじゃ華穂さん、私達はここで」
＃桔梗
「失礼します」
＃華穂
「はーい、それじゃーねー」
・・・
＃くす葉
「失礼しまーす……」
＃くす葉
「って、何故外が夜に！？　時間軸どこいった！？」
＃桔梗
「くす葉さん、これは番外編なので、細かい事は気にしないで下さい」
＃くす葉
「……な、なるほど……では気にせず、奥へと……」
＃藤子
「あら……二人ともいらっしゃい」
＃くす葉
「いきなりの全裸……とても色っぽいですね、藤子さん」
＃藤子
「ふふ……ありがとう」
＃桔梗
「母親の裸を見ながら雑談をするというのも、娘としては何だか微妙な気分なのですが……」
＃くす葉
「確かに……」
＃桔梗
「けど、よく良く考えたら、裸どころか複数のお客さんと肉団子のようにセックスしている母の姿を何度も見ているので……全裸ぐらい今更な気もしてきました」
＃くす葉
「…………確かに」
＃藤子
「そぉね……折角お風呂場に来たんだし、二人とも裸になったら？」
＃くす葉
「い、いやぁ……今回の趣旨は、登場人物の話を聞いて回る事なので……今回はご遠慮させていただきます」
＃藤子
「そう、残念だわ……若い子の裸が見れると思ったのに」
＃くす葉
「……桔梗さん……藤子さんって、同性もいける口なんですか？」
＃桔梗
「お客様のご要望で、何度かしている場面を見た事はありますが……まぁ、単純に若くピチピチした身体を見てみたいだけだと思いますよ」
＃藤子
「ふふ……女同士に興味があるなら、相手になりましょうか？」
＃くす葉
「け、結構です！！！」
＃藤子
「そう……少し残念だわ……ふふ……」
＃くす葉
「ああっ！　もうエロ会話禁止！！」
＃桔梗
「では趣旨に乗っ取った話題にするとしましょうか」
＃藤子
「そう……じゃあ私が話すお題を、そちらから出してもらえるかしら？」
＃桔梗
「そうですね……お母さんは基本的に思考が受身なので、こちらが質問した方が良さそうですね」
＃くす葉
「こっちから質問……うーん」
＃くす葉
「そういえば撫子さんって藤子さんの娘さんなんですよね？」
＃藤子
「ええ」
＃くす葉
「父親って尚人さんじゃないんですよね？　誰なんです？　尚人さんのお父さんとか？」
＃桔梗
「売られた時には既に妊娠していたらしいので、お爺様の娘ではないですね」
＃藤子
「……ええ……親方様の子でないのは間違いないんだけど……」
＃藤子
「……正直な所、撫子の父親が誰なのかは、私にもよくわからないわ」
＃くす葉
「はあ？」
＃藤子
「ここに売られる前は、母が再婚した義父や親戚、そこの息子達に毎日犯されていたから……実際どの種が当たったのかは、私にもさっぱり……」
＃くす葉
「おほ」
＃桔梗
「……根雪の幻影に出てくる名無し野郎は、ほんとロクなやつがいないですね……取り合えず姉のルーツはわかったので、次の質問にいきましょうか」
＃くす葉
「う、うん……では藤子さん、桔梗さんの父親である尚人さんの事はどう思っていたんですか？」
＃藤子
「尚人さん？　……もちろん好きよ」
＃くす葉
「わお」
＃藤子
「だってあの人、私に暴力を振るわなかったんだもの」
＃くす葉
「……んが……」
＃桔梗
「……恋愛対象としてはどうだったの？」
＃藤子
「……恋愛……」
＃桔梗
「……」
＃くす葉
「…………」
＃藤子
「…………………………」
＃藤子
「……よくわからないわ」
＃くす葉
「……で、では……今までで一番苦労……って苦労だらけか……じゃあペンションを経営するうえで、藤子さんが一番苦労した事は何ですか？」
＃藤子
「……う～ん……苦労……苦労ねぇ……」
＃桔梗
「………………」
＃藤子
「私、ペンションを始めた時は、撫子と尚人さんが死んで頭がおかしくなっていたから……苦労らしい苦労をした覚えはないわね……」
＃桔梗
「でしょうね」
＃藤子
「少しまともになった後は、お客様の接客は私がしていたけど、大変だったり面倒な事は全部桔梗ちゃん任せだったから……う～ん……ここで苦労をした覚えはないわね……」
＃くす葉
「そ、そうだったんですか……な、何て言うか……藤子さんって【良妻賢母】ってイメージだったんですけど……意外と……緩い方だったんですね……」
＃桔梗
「まぁ……母がそういう人だったからこそ……普通の人より悲惨だったはずの生涯を、誰を恨む事なく……笑顔で過ごせた……という事なのでしょう」
＃藤子
「ふふ……」
＃くす葉
「な、なるほど……」
＃桔梗
「では、そろそろ次に行きましょうか、くす葉さん」
＃くす葉
「そうですね、では藤子さん、お話ありがとうございました」
＃藤子
「ええ、それじゃ……桔梗……くす葉ちゃん」
・・・
＃くす葉
「さてと談話室に来ました……がぁ……」
＃くす葉
「今やってきた私達以外……部屋には誰も居ませんね……どういう事でしょうか？」
＃桔梗
「どうやらこの部屋での担当は、くす葉さんのようですね」
＃くす葉
「なるほど……私……私の話……かぁ……う～ん……何を話そうかな……」
＃桔梗
「では、まず白花荘に来てからの話というのは、どうでしょうか？」
＃くす葉
「……ここに来てからの話かぁ……」
＃くす葉
「まぁあれだね……重明さん華穂さんとの出会いは……私の中では、結構衝撃的だったかなぁ……」
＃桔梗
「あの二人は、ほんと絵になりますからね」
＃くす葉
「……その後も、まさかの人生初混浴で、思いっきり裸見られちゃうわ、抱きかかえられるわ……」
＃くす葉
「……ま、間近で……お、オチンチン見せられるわ……もう……ほんと大変でしたよ……」
＃桔梗
「まぁそれらは華穂さんが作り出した幻の中の話であって……実際は全部一人だったんですよね」
＃くす葉
「う……」
＃桔梗
「混浴とも知らず、一人のまま満面の笑みで温泉はいって、夕食も笑顔のまま一人でモリモリご飯食べてましたね」
＃くす葉
「……一人で旅行したの初めてだったから……白花荘に来させられた本当の理由を知るまでは……一人でも、結構楽しかったんだよぉ……」
＃桔梗
「経営側としてではなく、個人的にはくす葉さんの境遇には同情してます」
＃くす葉
「……ありがと」
＃桔梗
「では白花荘の話題は置いておいて……卒業した学校での生活はどうだったんですか？」
＃くす葉
「うん？　学校？　……う～ん……学校通ってた時は……結構普通……だったかなぁ……」
＃桔梗
「私は本の中に出てくるお話の中の学校しかしらないので……その普通というのに共感出来ませんが……共学だったんですか？」
＃くす葉
「うん」
＃桔梗
「性欲の溢れた若い男女が押し込められた空間……やはり教室内の風紀は、かなり乱れていたんでしょうか？」
＃くす葉
「おいおい」
＃桔梗
「冗談です……けど青春時代を異性と共に過ごしたというのに、何でくす葉さんは一度も彼氏を作らなかったんですか？」
＃くす葉
「いやぁ……一応私だって……告白とかされましたよ？」
＃桔梗
「なのに何故？」
＃くす葉
「……う～ん……何というか……恥ずかしい……ってより……単純に嫌だった……のかな？」
＃桔梗
「告白してきた相手の男性が嫌いだったんですか？」
＃くす葉
「ううん、もちろん友達としてはいいんだけど……恋人になるって事は、やっぱりずっと一緒って事でしょ？」
＃桔梗
「まぁそうでしょうね」
＃くす葉
「私って外では結構、気ぃ遣い～な人なんだよね……友達や先生なんかと居る時は、大抵リーダー役を演じちゃうタイプ？　みたいな？」
＃桔梗
「プライベートは気を緩めたいのに、告白してくる異性は気を張っている時のくす葉さんが好きで告白してくる……だから嫌だ……と」
＃くす葉
「そそ……それにさ、クラスとかグループの雰囲気ってあるでしょ？」
＃くす葉
「そういうのを纏めてる立場の人間が、彼氏とイチャイチャしてたら……場の雰囲気ブチ壊しじゃん？」
＃桔梗
「それは気を遣いすぎだと思いますが」
＃くす葉
「そうなんだけどさ～……わかってはいても……そっちを優先しちゃうんだよね～私って」
＃桔梗
「ようは面倒くさい女だと」
＃くす葉
「んぐ……はい……そうです」
＃くす葉
「そういう桔梗さんはどうなんですか……ああ、この人いいなって思う出会いとか、今までなかったんですか？」
＃桔梗
「重明さんがそうですね」
＃くす葉
「うは……重明さんには華穂さんという相手が居るというのに、ズバッと言いきりますね……」
＃桔梗
「他が父と祖父とその関係の男性しか居なかったという理由もありますが……」
＃桔梗
「くす葉さん同様……私にとっての重明さんとの出会いは、中々に刺激的でしたよ」
＃くす葉
「ほうほう……では更にお聞きしますが……桔梗さんにとって、重明さんはどんな人なんですか？」
＃桔梗
「癒しですね」
＃くす葉
「…………え…………い、癒し？」
＃桔梗
「女性がホストにハマるようなものでしょうか……仕事で疲れた時に、重明さんに優しく、激しく抱かれると……それはもう……とても癒されます」
＃くす葉
「…………むぅ…………素直にうらやましい！」
＃桔梗
「でもあの人は結構濃いので、常に傍に居て欲しいとは思いませんね……いつも散歩してあげないといけない犬より、気が向いた時に遊べる猫がいい……みたいな」
＃くす葉
「……何て言うか……桔梗さんにとっての重明さんって、かなり都合のいい男なんですね……」
＃桔梗
「華穂さんにとって、私もそれなりに都合がいいみたいですよ……重明さんが私達以外の女性と関わる時の、いわばお目付け役として」
＃くす葉
「なるほど……」
＃桔梗
「なんだか途中から私の話になってしまいましたね」
＃くす葉
「まぁいいんじゃないでしょうか」
＃桔梗
「特になければ次、いきますか」
＃くす葉
「はい、では撤収撤収～」
・・・
＃撫子
「ＢＧＭ、暗っ！？」
＃桔梗
「……確かに陰鬱過ぎですね……変えましょうか」
＃撫子
「……ふぅ……私のバックが暗いのは、本編だけで十分だっつーの」
＃くす葉
「……ゲーム中のＢＧＭって、演者の気分で変えられるもんなんだ……」
＃撫子
「オマケなんだし、細かい事は気にしない気にしない……久しぶりだね、妹……元気だった？」
＃桔梗
「お久しぶりです、姉さん……まぁボチボチと言った所じゃないでしょうか」
＃くす葉
「……何だか撫子さん、本編とかなり印象が違いますね……なんというか……本編である過去編では、もっとか弱い感じだったと思うんですけど……」
＃桔梗
「姉さんは相手に合わせて、こうやって態度を変えてるから」
＃撫子
「そそ、今は妹を前にした姉の撫子、過去のしがらみから解放されたＶＥＲって所かな？」
＃撫子
「こうして相手の都合のいいように自分を演じられないとね、こわいお客様に【お前奴隷のクセに何様のつもりだ】って殴られるのよ……まぁ、尚人が居れば大丈夫だけど」
＃くす葉
「うへ」
＃桔梗
「本家に比べたら、白花荘に来ていたお客様はまだ紳士的でしたね……明らかに危険なクスリを服用している方とか、居ませんでしたし」
＃くす葉
「はは……何だろ……私も結構酷い目にあってるのに……二人の話を聞いていると、撫子さんに比べたら、自分はまだマシな気がしてきた」
＃撫子
「それはないんじゃない？　だって私には尚人が居たし」
＃くす葉
「……」
＃撫子
「当時は【べ、別にアンタの事なんか好きじゃないんだからね！】とか思い込んでたけど、私って尚人に宝石のように可愛がられてきたもん……全然違うと思わない？」
＃くす葉
「……何だろ……華穂さんの惚気話を聞いても、全然イライラしないのに……撫子さんの惚気は、微妙にウザい感じがする……何でなんだろ……」
＃撫子
「そうなんだよね～……こっちは全然そんな気はないんだけど……私って何故か人のヘイトを溜めやすいらしいんだよ」
＃撫子
「……だから私は母親どころか愛する尚人にすら、常に自分を隠してきたわけ……無用な争いごとを、避けるためにね」
＃桔梗
「けど、姉さんの場合……そうやって無理やりに自分を隠していたから、ストレスが溜まりに溜まって……爆発したんじゃない？」
＃撫子
「ま～ね……まさに自業自得ってやつ？」
＃くす葉
「……つまり撫子さんは……自分が死んでしまった事について、悔いる事はなかった……と？」
＃撫子
「死ぬ直前はそりゃ悔いてたけど、死んじゃえばもう関係ないっしょ」
＃くす葉
「……まぁ……そう言われればそうなんですけど……私はやっぱ……あれがしたかった、これがしたかったって思うと……悔しいかなぁ……」
＃撫子
「多分くす葉ちゃんの考えの方が普通なんじゃない？　……まぁその辺は、人それぞれって事で」
＃桔梗
「一通り雑談が終わった所で、姉さん、今回の趣旨なんだけど」
＃撫子
「ああ、うん……自分語りだっけ？　何かもう少し話しちゃってるけど」
＃くす葉
「一応最初の手はず的には、こちらから【撫子さんお話聞かせてください】って流れでいくはずだったのに……もう進行がグチャグチャですよ」
＃くす葉
「……撫子さんだけですよ……こちらが何か言う前から勝手に喋ったのは……」
＃撫子
「ほら、私一応、姉ポジだから……年下相手だと、仕切らないと……みたいな？」
＃桔梗
「あらゆる部分が私より小さいけど」
＃撫子
「……むぅ……半分は同じ遺伝子なのに……どうしてこうも体格に差が出るかな……」
＃くす葉
「確かに……お二人の身長差は１６ｃｍでしたよね……体重も３５ｋｇほどだとか」
＃桔梗
「……まさに大きいのは態度だけ」
＃撫子
「うるさいよ、妹」
＃くす葉
「こ、こほん……そういえば撫子さんは……漫画や小説が趣味だと聞きましたが」
＃撫子
「うん、そうそう……関係ないけど、くす葉ちゃんって案外ＭＣ上手いね」
＃くす葉
「ど、どうも……それで、その漫画や小説はどういった感じのモノが好きなんですか？」
＃撫子
「私が好きなジャンル？」
＃桔梗
「主人公の女の子が、美少年または美少女にチヤホヤされる話」
＃撫子
「おいおい……」
＃桔梗
「え？　違うの？」
＃撫子
「……いや……まぁ……そうなんだけど……」
＃桔梗
「あとは仕事の資料とかいいつつ、趣味丸出しのエロいヤツ」
＃撫子
「そこの妹、姉を辱めるな」
＃くす葉
「……はは……お二人は……とても仲がいいんですね……」
＃桔梗
「まぁそうですね……二人きりで長い間話した事はありませんが……相性は悪くないと思います」
＃撫子
「本家では私は下賎な存在だったからね……跡取り息子の娘と関わるのは、あまり良しとされなかったのよ」
＃桔梗
「……跡取り息子の娘とはいえ……私もお父さんと姉さんが死ぬまでは、表に出てはいけない隠し子的ポジションだったよ」
＃撫子
「でも桔梗は、まったく知らない大人から、出会って直ぐ無言で全力ビンタされた事はなかったでしょ？」
＃桔梗
「うん、姉さんと違って暴力を振るわれた事はないかな」
＃くす葉
「……お二人の過去話って……ほんと衝撃的ですよね……」
＃撫子
「とは言っても、大抵私の傍には尚人が居たから……日常的に暴力を振るわれてたわけじゃないんだけどね」
＃くす葉
「では、仮にもし二人して階段から転落死しなかったら……その後の人生は、どうなっていたと思いますか？」
＃撫子
「……う～ん……あそこで死んでなかったら……か……」
＃撫子
「まぁ間違いなく親方様の命令で、尚人はどこかの権力者の娘と結婚させられただろうなぁ……それで私とは疎遠になる……みたいな感じじゃない？」
＃くす葉
「……二人でその親方様から逃げる……みたいな選択肢はないんですか？」
＃撫子
「尚人は回りを気にせず己を貫き通すヤツだけど、馬鹿みたいに義理堅い所があるヤツだし……自分の父親の期待を裏切るような真似はしないよ」
＃くす葉
「好きな人より……親を優先すると……」
＃撫子
「まーけど……親方様が死んで、結婚相手への義理をある程度果たしたら……」
＃撫子
「全てを捨てて……私を迎えに来てくれるんじゃないかな」
＃桔梗
「……そんなに上手くいくかな？」
＃撫子
「さぁ？　……人生何が起こるかなんて、神様以外誰にもわからないし」
＃撫子
「けど、確かに他の人に比べたら短い一生だったけど……」
＃撫子
「尚人の物として生を受け、その人を好きになって、愛する人と共に死ねたと思えば……そう悪い人生でもなかったかなって……私はそう思ってるよ」
＃くす葉
「……そっか……」
＃撫子
「うんうん」
＃桔梗
「……では話がいい感じに纏まった的な空気になった所で……そろそろ終わっておきましょうか」
＃撫子
「そだね」
＃くす葉
「わかりました……それでは、失礼します撫子さん」
＃撫子
「ほいほい……じゃあ幸せになってね、桔梗」
＃桔梗
「……うん……さよなら……姉さん」
・・・
＃くす葉
「え！？　病院通路！？　……白花荘の廊下とかじゃなくて！？　……てか効果音でガチャって扉が開く音がしたけど……何が開いたのさ！？」
＃桔梗
「落ち着いてくださいくす葉さん……ここは白花荘が火事になった後、１年ほど私が眠っていた病院です」
＃くす葉
「ああ……ようするに、ここでのお題は桔梗さんという事ですか」
＃桔梗
「そうなりますね」
＃くす葉
「では桔梗さんのエピソードで気になる点という事で……不肖松原くす葉、質問させていただきます」
＃桔梗
「はい、どうぞ」
＃くす葉
「事件の後って重明さん華穂さん桔梗さんの３人で行動していたじゃないですか……もしかして皆一緒に住んでいるんですか？」
＃桔梗
「そうですよ、３人で一緒に駅近くのビルに住んでます」
＃桔梗
「一階が働く女の人の為の保育所、二階には“表向き”は普通の金融業、三階は探偵法律事務所で、四階より上が私達の住居という感じですね」
＃くす葉
「……保育所の上の階が金貸しで、その上が探偵法律事務所って……何て言うか、えらくえぐい構成だよね……」
＃桔梗
「今後はますます女性が働きに出て社会が大きく変容し、新しい変化によって生まれる様々な問題が増えると考えれば……妥当な組み合わせなんじゃないでしょうか」
＃くす葉
「……需要があっても、あえて同じビルに押し込む必要性はあるのかって疑問は残りますが……」
＃桔梗
「……確かに隣のビルも私の物ですが……それぞれの事務所が別棟だと、私の移動が面倒じゃないですか」
＃くす葉
「……なるほど……」
＃桔梗
「とりあえず今の所、ビル内にある事業についてどうこう言われた事はないので、その点は問題はないと思うのですが……」
＃くす葉
「ですが？　……何か別の問題があるんですか？」
＃桔梗
「はい……最近うちの保育所に子供を預けたまま、親が行方をくらますという事案が何件かあって……」
＃くす葉
「うほ」
＃桔梗
「もういっそ今住んでいる所の近くに児童擁護施設を作って、ついでに老人ホームと小さめの病院でも作ろうかなぁ……などという事を思案中です」
＃くす葉
「同じビルには探偵事務所がありますし、重明さんに依頼して、子供を置いて姿をくらました親を探してきて貰えばいいんじゃないですか？」
＃桔梗
「……どんな理由であれ……保育所に子供を捨ててしまえるような親元で暮らしても……その子は幸せになれませんよ」
＃くす葉
「……確かに……」
＃桔梗
「もちろんその子供が自立出来るほど大きくなってから、自分を捨てた親に会いたいと言うのであれば……その時は止めはしませんが」
＃くす葉
「でも捨てられた子供を助けるだなんて……桔梗さんって、実は凄いいい人？」
＃桔梗
「養護施設出身者というレッテルは、何だかんだといって就職する時に不利になります」
＃くす葉
「……うん、悲しいけど……そうみたいだね」
＃桔梗
「つまり小さい頃から恩を売り、きっちり教育しておけば……将来高確率で、信頼のおける手駒になるはずだと打算しています」
＃くす葉
「……ああ……捨てられた子供を引き取るからって、別に一点の曇りもない善意とかじゃないんですね……」
＃桔梗
「当然です……社会貢献とかボランティアなんて気持ちは、微塵もありません」
＃くす葉
「何だろ……その流れでどんどんいくと……桔梗さんの住んでいるビルの近隣一帯全てが、桔梗さんの息のかかったモノになりそうですよね」
＃桔梗
「その方が効率がよく近隣一帯の住民がそれを望むのであれば、可能性はないとは言えませんね……今の所、自分からそうしたいという考えはありませんし」
＃くす葉
「ほんと桔梗さんって、主人に仕えるメイド服が凄く似合ってるのに……頭の中は根っからの使う側の人ですよね」
＃桔梗
「……一応言っておきますが……白花荘を出てからは、このメイド服を着て仕事をしてませんよ？」
＃くす葉
「ああ、そうなんですか……やっぱりスーツとかですか？」
＃桔梗
「いえ、自宅と同じで和服ですね」
＃くす葉
「……わ、和服が仕事着……それはまた随分と……カッコイイですね……」
＃桔梗
「仕事がらヤク●っぽいと、よく言われます」
＃くす葉
「あははは……何か深く突っ込むとヤバイ感じなので、そこはノーコメント！」
＃桔梗
「では、ここらで次の場所へと、行きましょうか」
＃くす葉
「はい、では次の場所へと移動しまーす！」
・・・
＃桔梗
「…………」
＃くす葉
「………………」
＃桔梗
「……どうやら本日の催し物は、これで終わりみたいですね」
＃くす葉
「ですね……じゃあ、行きましょうか」
＃桔梗
「これにて根雪の幻影～白花荘の人々～は、幕引きとさせていただきます」
＃くす葉
「最後の最後まで、この物語にお付き合いしてくださった方々、本当にありがとうございました」
＃桔梗
「それでは……」
＃桔梗＆くす葉
「さようなら～」
