--------------------
NEYUKI00_01
********************
＃撫子
「……あっ、んっ、んくっ……ふうっ、んっ、んくっ……はあぁ……」
ぐちょ、ぐちょっと……部屋中に男と女の性器が擦り付けあう淫らな水音が鳴り響く。
＃撫子
「あっ、んっ、んぐっ……はあっ、あっ、あくっ……はあっ、あっ、んくっ……んんっ……」
私の小さな身体には、太く長すぎるペニス……
……けど、私にはもう抵抗する気力など、沸きはしない。
今まで何度も何度も出入りすることで……私の敏感で繊細な女性器は、この大きなペニスが好き勝手に動く事に、もう慣れきってしまったのだから……
＃撫子
「はあっ、あっ、んぐっ……ふぅ、んっ、んあっ、あくっ……」
こちらの事を知り尽くした動きで、何度も私の気持ちいい所を擦り、快感の熱を的確に増幅させる……
＃撫子
「んあっ！　あっ、んんっ……はあっ、あっ、やっ……あっ、あんっ、んんっ！」
そしてその摩擦のたび、当然のように私の女性器は更なる刺激が欲しいと腰が熱く疼き……快感を欲し、発情の色を強めていく。
＃撫子
「はあっ！　あっ、んぐっ……はあっ、ふうっ、はあっ！　んっ、んぐっ！　んふぅう！」
＃撫子
「あっ！　あんっ……い、いきそ……私……も、もう……いく……」
こちらが絶頂が近い事を漏らすと、彼の腰の速度があがった。
どこまでも深く入ってくるような、強い圧迫感……そして抜き抜く時は、広がったカリ首でヒダを沢山引き摺っていく。
＃撫子
「んぐっ！　はあっ！　あぐっ……んふぅ！　んっ、んぐっ！　……んはぁ！　はあっ！　はあっ！　あっ！　あぐっ！」
湧き上がる快感の刺激が強すぎて、息がつまりそう……
だがその苦しさすら……発情した私の頭は、強い快感と受け止め……私を絶頂の高みへと、乱暴に押し上げていく。
＃撫子
「はあっ！　あっ、あくっ！　……んぐっ、はあっ！　んあっ！　あくっ！　はあっ！」
＃撫子
「あっ！　んぐっ……はあっ、ふうっ、はあっ！　あっ、やっ！　あんっ！　あぁん！　く、くるっ！　くるっ！　くるっ！」
膣内には既に２発、射精されている……
なら最後は、強く発情し火照ったこの身体へ、大量の精液をブチまけるのだろう。
全身を汚されるとわかりつつも……私は諦めるように力を抜き、彼に肢体を差し出して、女性器に溜まっていく熱い感覚を反芻していく。
＃撫子
「んぐっ！　はあっ！　……くるっ、くるっ、熱いのくるっ……んぐっ！　はあっ！　あっ！　あぐっ！　くるっ！　いくっ！　くるっ！　いくっ！」
＃撫子
「いくっ！　いくっ！　いくぅ！　いくぅう！　いくいくっ！　いくぅうう！！」
＃撫子
「いくっ……くぅううううううううううううううううううう！！！」
ペニスから大量の熱い精液が吐き出され、匂いの強い白濁液が、私の身体を次々とベトベトに汚していく。
＃撫子
「はあっ！　ふうっ！　はあっ！　はあっ、ふうっ、はあっ……はあぁ……」
子宮から湧き上がる女の喜びと、かけられた精液の生臭い匂いが混じり……私の頭の中をドロドロに溶かす。
＃撫子
「はあっ……はあっ……んぐっ……はぁ……ふうぅ……」
こうして彼に犯されるのは何度目だろうか？
数など覚えているわけもない……彼に初めて犯された日から今日まで、ほぼ毎日……
たとえしない日があっても、次の日は必ず私の性器をこの太く固いペニスで執拗に蹂躙してきたのだ。
日々朝日は昇り、夜には日が落ちるように……
彼と私がこうしてセックスをする事は……ごく当たり前の事なのだから……
昨日は雨だった事もあり、肌寒さは残るものの……外出は春モノを着て、ほんの少し気持ちを切り替えたい。
そんな季節の変わり目のある日……俺【萩原　重明】は、出来立てホヤホヤの彼女と初めての小旅行へと出かけていた。
＃？？？
「ふふ～ん♪」
手にしたミカンを食べつつ、ラジオから流れるよく知らないＪポップを口ずさむ、異国情緒溢れる美女……
この女の名は【上乃院　華穂】……俺こと【萩原重明】の恋人である。
小さい頃から大学の１年まで、【趣味はナンパ】で通していたこの俺を一筋にさせただけあって……華穂の外見は、飛びぬけて可愛い。
……流石はフランス人と日本人のハーフと言ったところなのだろうか？
＃重明
（いや、日本人にだって可愛い子はいる……国とか人種は関係なしに、ただ単に華穂が飛びきり可愛いだけなんだろうな……）
それに異国の異性に惹かれるのは、多様性を求める種の本能のようなもの。
つまり黄色人種の俺が、金髪碧眼で巨乳の美女に強く惹かれてしまうのは、外国被れ云々ではなく、生き物としてごく自然な事なのかもしれない。
＃華穂
「きーくん」
＃重明
「……ん？　どうした？」
＃華穂
「きーくんも、蜜柑食べる？」
＃重明
「食べる食べる」
単調な高速道路を運転し続ける俺の労をねぎらうように……華穂はその美しい指で、みかんのひと房を丁重に取り分けていく。
＃華穂
「はい、きーくん、あーん」
＃重明
「あーん……もぐもぐ」
＃華穂
「美味しい？」
＃重明
「……おう……もぐもぐ」
＃華穂
「ふふ……」
容姿端麗で頭も良く、実家は物凄いお金持ち……そして性格は春の陽気のようにポカポカと暖かい。
周囲の野郎どもに姫などと呼ばれ、その呼び名が嫌味にまるで聞こえない彼女と一般人の俺とでは、釣り合わないと言われる事もよくある。
だがそういった連中は、みんな知らないのだ……
この華穂という女の、女性として非常に残念な面々を。
まずこの女は、料理的な行為といえば、ミカンの皮をむく程度しか出来ない……料理に留まらず、家事全般はほぼ全滅。
とまぁその辺は、俺が得意なので何の問題もないが……趣味がとてもいただけない。
彼女は、いわゆるオタクなのだ……しかも腐女子とかいう類のヤツらしい。
彼女曰く自分なんて軽度だというのだが……去年の年末、俺は生まれて初めて国際展示場という場所に連れて行かれ……数々の衝撃を受けた。
＃重明
（……あれは実に酷い体験だった……フフ……女って怖いネ……）
つまり完璧そうに見えて、この上乃院華穂にもきっちり欠点があるのだ。
俺の程度が低く、少々軽いノリで恋人でもない女の子とスキンシップをしがちだったとしても……ぶっちゃけそこそこ釣り合いが取れていると思う。
＃重明
（まぁ最終的には結局本人同士の問題であって……釣りあってる釣り合ってないとか、世間の評価なんて別にどうでもいいんだけどね）
＃華穂
「きーくんどうしたの？　難しい顔して……考え事？」
＃重明
「なぁ……華穂」
＃華穂
「うん？　なになに、きーくん」
＃重明
「お前が好きだ……顔も性格も……何もかもな」
＃華穂
「……な、何だよ、やぶからぼうに……嬉しいけど、照れるじゃないか……」
＃重明
「お前の言う通り、考え事をしていたわけなんだけど……その内容を要約して言葉にすると、大体そういう事になるんだよ」
＃華穂
「それは……その……私の事を考えてくれて……ありがとう……」
＃重明
「どういたしまして」
＃華穂
「………………」
＃重明
「ちなみにここであえて口にしなくても……華穂も同じか、それ以上に俺の事を大好きだって事は……バッチリわかってるぞ」
＃華穂
「………………」
＃華穂
「実際その通り凄い好きだけど……きーくんって、そういう事を自信満々にさらっと言うよね」
＃重明
「ああ……根拠のない思いつきだろうが、ズバッと言うのが俺の長所であり短所だからな」
この長所のおかげで成功したナンパもあれば、口を利く前なら付き合ったのにと交際を断られた事もある……まさに一長一短といった所。
＃華穂
「日本の男の子って普通、そういう事はシャイで口にしないと思うんだけど……」
＃重明
「俺はペニスの長さ同様、標準的な日本人に収まらないヤツだからな」
＃華穂
「またそういう下品な事を……そんな事ばっかり言ってると、女の子に嫌われるよ？」
＃重明
「別に……華穂だけに好かれてれば、俺はそれで十分だよ」
＃華穂
「ん……きーくん大好き」
……もし、今の甘々なやり取りが車内ではなく公共の場であったら……さぞ周囲の人間にウザがられたに違いない。
＃重明
（まぁ、付き合う結構前の段階から……俺と華穂って、公共の場でいつもこんな感じなんだけどね）
正式なカップルになる前は、よく【いい加減さっさとキッチリ付き合え、むしろ今すぐ爆ぜろ】と知人の女性に半目の顔のまま怒られたものだ。
運転に集中する
華穂とのお喋りに集中する
今は高速道路で速度が出ている……万一お喋りに夢中になり、前方の事故に気付けず巻き込まれる危険だってある。
＃重明
（さて……お喋りはこの辺にして、運転に集中するとしますか）
俺はハンドルを軽く握りなおすと、アクセルを気持ち踏み込み……目的地である白花荘へ向け、車を軽快に走らせていくのだった……
--------------------
NEYUKI00_02
********************
今は高速に乗っているので、ボディタッチは出来そうもない……
愛する華穂と出来る事と言ったら、おしゃべりぐらいだろう。
さて、どんな事を華穂と話そうか……
普段言う事を言う
比較的普通の話題を振る
＃重明
（え……普段言うような事を、ここで言うのか？）
話の流れとして、少し突拍子がなさ過ぎる気もしなくもないが……一度決めた事を貫き通すのが、カッコイイ男の生き方。
＃重明
（よし……言うか）
＃重明
「華穂、セックスがしたい」
＃華穂
「………………」
＃華穂
「……きーくんって恋人同士になる前から、いつもそんなだけど……もう少し言葉にクッション置こうよ」
＃華穂
「もちろん【くっしょんセックスしたい】とか言うのもなしだからね」
＃重明
「むう……」
ちなみに普段こういうやり取りをする時は、膝の上に乗せた華穂を軽く抱きしめてトークをするのだが……今は運転中。
彼女の温もりが感じられないのは、少々寂しさを感じるものの……今はこの距離で我慢しておくとしよう。
＃重明
（普通の話題か……）
--------------------
NEYUKI00_02_01
********************
話題を変える
川柳でやりたい気持ちを言う
おっぱいを見せてもらう
そろそろ運転に集中する
＃重明
「話題は変わるんだけどさ」
＃華穂
「今の流れで、急に変わるのかよーー」
ちなみに華穂のお嬢様らしからぬフランクな物言いやツッコミは、全て俺の（悪）影響だったりする。
出会った当初は、もう少し真面目なヤツだったのだが……俺と身体と心の距離が近づくにつれ、今の華穂に変わってしまったというわけだ。
＃重明
（こうして順調に毒されて俺仕様の女になっていっていると考えると……中々感慨深いよな……）
＃重明
「いや、エロい話題ばっかってのもね……もう少し健全な、初々しいカップルみたいな会話もいいかなと思って」
＃華穂
「きーくんにしては珍しくまともだね」
＃重明
「流石に俺だって、常に変な事ばっかり言ってるわけじゃないぞ？」
＃華穂
「……」
＃華穂
「あれ？　今のボケって、私に突っ込みを入れろっていう前フリ？」
＃重明
「……」
川柳……それは日本人の古い祖先が思いを形にする為に編み出した、５７５と単純なれど奥が深い不思議で美しきコトバ遊び。
今回はこれを活用して、俺の思いを華穂へ伝えるとしよう。
＃重明
「だいすきな　華穂としたいよ　せいこうい　……重明」
＃華穂
「何故に川柳！？　しかももの凄い頭の悪い内容だし！」
＃重明
「……いや、言葉にクッションが欲しいって言われたから……ちょっと詠んでみたんだけど……どうかな？」
＃華穂
「まったく釈然としないけど……頭に【せいこうい】を持ってこなかったって考えれば……確かにクッションを置いてる……のかな？」
＃華穂
「……依然言葉は直球である事に、変わりはないんだけど」
＃重明
「うむ、ただヤリたいんじゃなく、華穂が大好きであるって部分がミソだ」
＃華穂
「……大好きだって求められる事自体は嬉しいけど……車の中でそんなに強く求められても……応えられないよ……」
＃重明
「つまり、一応俺の思いに応える気があると？」
＃華穂
「……そりゃ……今日は元々そういう事をするって話で、きたわけだし？　……私ときーくんが恋人になって……初めての小旅行なわけだし……」
今夜俺達はセックスするという直接的表現を避けて説明をする華穂は、言葉を紡ぎつつ腰や上体を揺らし……もじもじと身体を動かしていく。
多分、気のせいなのだろうが……助手席に座る華穂から出るフェロモンの匂いが、少しだけ強くなったような気がしなくもない。
＃重明
（うーん……ピンク色の空気が強くなってきたな……目的地のペンションはまだ先だっていうのに……何だか、今すぐヤリたくなってきちゃったぞ……）
＃重明＆華穂
「…………」
＃重明
「華穂、おっぱい見せてよ」
＃華穂
「あまりにストレート過ぎて、びっくりだよ！」
今の発言は流石に自分でもそう思う。
何というか……我ながらもう少し発言の前に、多少なりとも葛藤というモノがあってもいいのではないだろうか？
＃重明
（きっとこの世に生を受けた時、俺は言葉をオブラートに包む機能を母親の胎内に忘れてきたんだろうな……）
＃重明
「いや……運転中で触れないなら、せめて見せてもらおうかと思って……実に単純な理由だと思わないか？」
＃華穂
「いや理由は単純でも、それを実際にサラッと言ってしまうのが普通じゃないよ」
＃重明
「まあ俺のパーソナリティへの批評は置いておいて……見せてよ」
＃華穂
「外から丸見えだし、いや」
＃重明
「チラッとなら誰にも気づかれないって……一瞬でいいから」
＃華穂
「ここじゃなくてペンションにつけば……その……する予定なわけだし……見放題だよ？」
＃重明
「エロスとの出会いは一期一会……高速道路を走る車中で、華穂の女神のような綺麗なおっぱいを拝めるという事に……凄い意義があるんだよ」
＃華穂
「きーくんのエッチ」
＃重明
「うん、そうだ、俺はエッチだ」
＃華穂
「エッチなきーくんは嫌い」
＃重明
「嘘つくなよ、華穂はエッチでも俺の事が好きなんだろ？」
＃華穂
「……きーくん、自信過剰すぎ……ちょっとロミオっぽいよ？」
＃重明
「俺はお前の駄目な所も含め全部好きだぞ？　……華穂は違うのか？」
＃華穂
「………………」
＃華穂
「……好き……」
＃重明
「じゃあ見せて」
＃華穂
「…………」
＃華穂
「そんなに私のおっぱい……見たいの？」
＃重明
「うん、出来れば生乳」
＃華穂
「真面目な顔して必死におっぱいみたいとか……きーくん、子供みたい」
＃重明
「子供でもいいよ」
＃華穂
「いいけど……夢中になって、事故らないでよ？」
＃重明
「まかせろって」
＃華穂
「じゃあ……少し待ってね」
少し待ってと言った華穂は、早速自分のジャケットに手を突っ込むと……自分の豊満な乳房を覆う服の中を、もそもそとまさぐっていく。
＃華穂
「じゃあ……いくね」
＃重明
「おう」
＃華穂
「チラっ」
＃重明
（っしゃあ！！　やっっっほーい！！！）
華穂の美しく大きな乳房が見れた喜びの余り、俺は思わず少しだけアクセルを踏み、車の速度を上げてしまった。
＃華穂
「……」
＃重明
「華穂」
＃華穂
「何……きーくん」
＃重明
「お前のそのノリのいい所、大好きだぞ」
＃華穂
「私も……きーくんの子供みたいに喜んだときの笑顔……可愛くて好きだよ」
＃重明
「ありがとう」
＃華穂
「どういたしまして」
＃重明＆華穂
「…………」
--------------------
NEYUKI00_02_02
********************
しりとり
華穂が好きそうな話題
もう一度ゲームの話をする
旅先の情報を聞く
やっぱりエロいトークをする
そろそろ運転に集中する
＃重明
（……しりとり、か……）
子供同士や親子がやるイメージだが、意外にも華穂は日本語でのこの言葉遊びが好きだったりする。
彼女いわく……日本語は５０音の清音に濁音と拗音の組み合わせという複雑さに加え、他に比べて言語が混沌としている所が、しりとりの面白さを強めているとかなんとか。
＃重明
（まぁ日本語しか喋れない俺からすると、しりとりはしりとり……外国語との違いなんて、てんで理解できないんだけどね）
＃重明
「じゃあしりとりでもするか」
＃華穂
「うん、いいよ」
＃重明
「じゃあ……りんご」
＃華穂
「ゴボウ」
＃重明
「ウメ」
＃華穂
「メカブ」
＃重明
「ブロッコリー」
＃華穂
「り、り……りのつく日本の食材……」
＃重明
「いや、別に日本の食材縛りである必要はないと思うんだけど……大体、直前にブロッコリーと言った俺の立場はどうなる」
＃華穂
「う～ん……まぁそもそも、日本語って外来の言葉を抜けば“り”で始まる言葉って凄い少ないもんね」
＃重明
「そう言われてみるとそんな気もする……という事で、日本にある食材なら外来品でもありって方向で」
＃華穂
「わかった……じゃあリョクトウ」
＃重明
「……何それ」
＃華穂
「緑に豆って書いて、リョクトウ……マメ科の一年生植物、ヤエナリの種子……もやしの原材料だよ」
＃重明
「何だかいきなりマニアックなのが来たな……ちなみにリで始まるほかの食材って言うと何があるんだ？」
＃華穂
「えっと、リーキ……リーフレタス……あとはりゅうがん……かな？　食材として許されるのなら緑茶も」
＃重明
「レタスと緑茶はわかるけど……リーキとりゅうがんって何だよ……」
＃華穂
「リーキは太いネギみたいなやつ、ポロネギって呼ばれる事もあるかな……あと、りゅうがんは果物」
＃重明
「へぇなるほど……勉強になったし、今回のしりとりは華穂の勝ちでいいよ」
＃華穂
「えへへ……ぶい！」
＃華穂
「ねぇきーくん、この勝負の勝者は何をもらえるのかな？」
＃重明
「俺の愛かな」
＃華穂
「……そ、それは……その……もう既に重複しまくってると思うんだけど……」
＃重明
「じゃあ後でキスしてあげる」
＃華穂
「……」
＃華穂
「……わかった……じゃあそれで……」
華穂が好きな話と言えば、俺が苦手なマンガやアニメの話題。
正直マンガは全然わからないので、最近やったゲームの話を振る事にしよう。
＃重明
「華穂、この前貸してくれた音ゲーだけどさ」
＃華穂
「うん、どうだった？」
＃重明
「一応一通りやったけど、普通につまんなかった」
＃華穂
「ひ、酷いよ！？　折角貸したのに！！」
＃重明
「いやまぁ……俺には合わなかったんだろうな……初めから全然興味がなかったわけだし」
＃華穂
「けど、もっと言い方があると思うんだけど……私が好きなゲームなのに」
＃重明
「まるで合わなかったものはどうにもならないだろうが……楽しくなかったのに面白いって言うのも相手に失礼だし」
＃華穂
「むーーーー」
＃華穂
「一緒の部屋で私がプレイしてるのをきーくんが見てた時は……結構楽しそうにしてたから、興味あるのかなって思って貸したのに……」
そう言われ……俺はゲームを借りる事となった時の光景を、軽く脳内に思い浮かべてみた。
＃重明
（確かあの時は……膝の上に乗せた華穂を抱きしめながら……華穂が遊んでいる携帯ゲーム機の画面をボケっと見ていたんだっけ……）
＃重明
「ああそれ、俺はゲームじゃなくて、プレイしてる華穂を見て触れて楽しんでいただけだよ」
＃華穂
「むぅ」
＃重明
「それに俺はゲーム機に触れるより、おっぱいを触る方が好きだからな」
＃華穂
「もぉ……きーくんって、付き合う前から私のおっぱい触りまくってるよね……セクハラだよ？」
＃重明
「付き合う前は、一応触る前に触れてもいいかって聞いただろ？」
＃華穂
「そうやって聞いたの、最初の一回だけじゃん」
＃華穂
「それにぃ……学校内の談話室とかでも、普通に触ってくるし……周りの皆に……凄いひんしゅく買ってたんだからね？」
＃重明
「それを言うなら……その校内で無言のまま俺の膝に乗ってきた華穂は、どうなんだよ」
＃華穂
「それは……しょうがないじゃん……あの時は、何となく……きーくんの膝の上に凄い乗りたい気分だったんだもん」
＃重明
「ふむ……乗りたいならまあしょうがないか……俺もあの時自然に華穂が膝の上に乗ってくれて、凄い嬉しかったし」
＃華穂
「へへ……今はもう恋人同士だし、人前じゃなきゃ……いくらでも触っていいからね」
＃重明
「ありがとう……触りたいけど、夢中になって事故ったら嫌だからやめておくよ」
＃華穂
「うん……じゃあ後でって事で」
＃重明
「……」
＃華穂
「……」
＃重明
（むぅ……運転中だけど、やっぱ触りたい……しかもオチンチンがイライラするぜ！！）
＃重明
「なあ華穂、この前ゲーム機もろとも俺の家に置いていったゲームあるじゃん？」
＃華穂
「うん？　●●ピリアの事？」
＃重明
「ああ、そんな題名だったっけ……その話の続きが気になるから、早くやりに来いよ」
＃華穂
「………………」
＃華穂
「う……さ、サクラ●●３でよくない？」
＃重明
「いや、それ確か俺の家で一回クリアしたじゃん……パリが舞台のやつだろ？」
＃華穂
「あれはまだエリカだけだし……」
＃華穂
「じゃ、じゃあ……この前、途中でやめた●●●絆は？」
＃重明
「……何か歴史ものっぽいやつ？　……あれは……俺、あんま好きじゃないから……もういいよ」
＃華穂
「がびーん」
＃重明
「それよりこの前の●●ピリアってヤツの話の続きが気になってさ……今度きた時、泊まりがけでいっきにやろうよ」
＃華穂
「ふ、普段ゲームに興味がなくてイマイチ食いつきの悪いきーくんが……興味持ってくれた事は、凄い嬉しいけど……」
＃華穂
「あれ、凄く怖いからもう私、やりたくないよ！！　人になる為に身体のパーツを欲しがって襲ってくるロボットとか怖すぎるよ！！」
＃重明
「まず絵がグロいし、話もオドロオドロしいからな……」
＃重明
「けどあれはお前が【面白いって話を聞くから、怖いけど一緒にやって】って俺に言ってきたんじゃないか」
＃重明
（途中、怖すぎて軽く泣いて止めたんだけど……）
＃華穂
「何で見た目があんなに怖いの……もっとファンシーな見た目ならいいのに」
＃重明
「いや、それはそれで……どうかと思うぞ？」
＃華穂
「ただでさえ……私そういうの……怖いモノを……よく見るタイプなのに……」
母方の祖先が断罪された魔女だったという怪しい噂の真偽のほどはわからないものの……どうやら華穂は、強い霊感の持ち主らしい。
しかもとてもハタ迷惑な事に……彼女が傍に居るだけで、霊感がない人間も華穂に引っ張られるように、なにやら怖いものを見てしまうらしいのだ。
＃重明
（知り合った当初から……そういう噂話を多方面から聞くけど……ホントなのかね？）
＃重明
「けど俺と居る時は、お前そういうの全然見ないよな……もちろん俺も見ないわけだけど」
＃華穂
「うん、そう……そうなんだよね……凄い不思議……」
＃重明
「そういうのって、科学的にはただの目の錯覚とか勘違いとか、思い込みによる脳の誤認識なんだろ？」
＃華穂
「う、うーん……そこを強く否定する事は出来ないんだけど……」
＃華穂
「似たような考えで霊的な事を信じない人も……私と一緒に居た事で、凄い怖い目に遭って泣いてたしなぁ……」
＃重明
「そいつ本当はタダのビビリで、怖いから信じないって言ってただけなんじゃねーの？」
＃華穂
「ち、違うよ！　……その人、男の人で……ガタイも良くて、それまで凄い凛々しかったし……」
＃重明
「何だ華穂、もしかしてその男に言い寄られてたのか？」
＃華穂
「う、うん……まぁそうなんだけど……その事があってからは、もう二度と会いたくないって言われて……今は連絡も取ってないかな」
＃重明
（ハッ！　チキン野郎が！！）
＃重明
「俺なら、もしどんな目に遭おうが……華穂の傍にいる自信があるぞ」
大体、怪現象を見た程度で好きな女から離れるなど、その考えが俺には到底理解出来ない。
＃華穂
「けど、きーくんだって……今は体験した事がないからそうやって余裕だけど……本当にお化けとか見たら、絶対に凄いビックリするんだから」
＃重明
「ほう……じゃあもし幽霊とか見えたら……」
＃華穂
「見えたら？」
＃重明
「……それの前で思いっきり濃厚なキスしようぜ？」
＃華穂
「一体全体どういう考えからそうなるのさ！？」
＃重明
「オバケ見れた記念のキス？」
＃華穂
「まず逃げようよ……取り付かれるとか考えないの？」
＃重明
「ハッ……笑わせるな華穂……たとえ、もし霊が居たとしてもだな」
＃重明
「身体もない死んだ人間が、どうやって生きてる人間に何かをするエネルギーを得る事が出来るんだよ」
＃華穂
「それはあれだよ……霊的な力か何かで……」
＃重明
「よし、なら仮に死んだ人間が霊力とやらを持ってて……何か出来たとしよう」
＃華穂
「うん」
＃重明
「人類が誕生して、今まで死んだのは何人ぐらいだ？」
＃華穂
「……わ、わかんないけど……確か４００億ぐらい？」
＃重明
「それだけ居るんだ……もし死んだ人間に力が本当にあるなら……もっとわかりやすく俺達の日常生活に大きく影響してもいいんじゃないか？」
＃華穂
「それは……沢山居ても、時間と共に存在が保てなくなって消えちゃったり……そもそも死んでるわけで、生きてる人に大きな影響を与えるほどの力が……ない……とか？」
＃重明
「つまり老若男女問わず、死者より生者の方が強いというわけだ」
＃華穂
「うん、多分そうだと思う……もし違ったら、この世界は死者の方が圧倒的に有利だしね」
＃重明
「ならそんな弱い子供や老人相手ですら何も出来ない存在を、この若くてピンピンしてる俺が恐れる必要なんかない……そうは思わないか？」
＃華穂
「……うん、なるほど……何かきーくんの言う事にも一理あるかも……」
＃重明
「だろ？　だから華穂、お前も何だかよくわからない何かに、変に怯えたりするな」
＃華穂
「そこは怖いから無理」
＃重明
「……じゃあもしそういうものが見えたら……俺に思いっきり抱きつけ」
＃重明
「そしてその訳のわからない何かなんてシカトして、お前はお前が大好きな俺だけを見て感じてればいい」
＃重明
「……そう、いつも通りな！」
＃華穂
「……うん……そーする……」
＃重明
「そういえばこれから行くペンションって、華穂の元母校なんだっけ」
＃華穂
「うん、全寮制とはいえ山奥って事もあって元々生徒数が少なくて……残念な事に廃校になっちゃったんだけど」
＃華穂
「自然が多くて場所もいいし、学校の寮が凄く立派だったから……ペンションとして活用されたみたい」
＃重明
「へぇ……」
華穂の実家はお金持ち……そうなれば、彼女が通っていたとやらの学校の施設も、それなりに豪勢な代物だったに違いない。
＃華穂
「しかもそのペンション、私が寮に居た時の寮母さんが働いているみたい……藤子さん、元気かなぁ」
＃重明
「へぇ……ちなみにその人、美人だったりするのか？」
＃華穂
「…………凄い美人だけど？」
＃重明
「ほう……凄い美人か……それは一つ楽しみが増えたな……」
＃華穂
「きーくん……愛する彼女との初旅行で……いきなり浮気発言？」
＃重明
「まさか、ただ凄い美人ってのがどれほどのものか単純に興味が湧いただけだよ」
＃華穂
「ほんとかな……きーくん、私と一緒に居ても……すぐ女の人にちょっかい出すし……」
＃重明
「浮気を心配する必要はないよ……この先、俺の女はずっと華穂だけだし」
＃華穂
「ほんと？」
＃重明
「ああ……例えば、ありえないけどお前より可愛い子が現れたとして……少しちょっかいぐらいは出すかもしれないけど、気持ちは変わらないよ」
＃華穂
「………………ほんとに？」
＃重明
「俺は物持ちがいいんだよ……自分のものを捨てたりしないさ」
＃華穂
「きーくんが物持ちがいいのは知ってるけど……」
＃華穂
「けどきーくんは今まで沢山の子と付き合って、捨ててきたんじゃないの？」
＃重明
「そりゃ何人も付き合って別れたけど……俺は華穂以外の女を、自分のモノだって思った事は一度もないよ」
＃重明
「そもそも俺は今まで、相手を自分のモノだって思う事は相手に失礼だって思ってたしね」
そんなスタンスで互いに必要以上相手へ干渉しない結果、徐々に関係が冷え込み、向こうから別れ話を持ちかけられる……
というのが、これまでの俺の恋人との破局パターンだったりする。
＃華穂
「きーくんは……私を独占したいの？」
＃重明
「独占っていうのとは違うかな……やっぱり趣味とか人間とか……華穂の自由は出来るだけ尊重したいし」
＃華穂
「じゃあ、きーくんは私の事をどうしたいの？」
＃重明
「ふむ……華穂をどうしたいか、か……そうだな……」
＃重明
「俺は……華穂を傍に置いておきたい……この先の一生、ずっと一緒に居たいかな」
＃華穂
「……」
＃華穂
「……何か今……さらっとプロポーズ的な事を……された気がするんだけど」
＃重明
「まあ、そう言われるとそうかもな……そもそも俺、大学卒業したらお前と結婚するつもりだし」
＃華穂
「…………」
＃重明
「俺が浮気なんてする気はないって事……わかってもらえた？」
＃華穂
「う、うん……その……とてもご馳走様でした……」
＃重明
「どうも」
＃華穂
「それできーくん……今のは……正式なプロポーズなのかな？」
＃重明
「ん……別にそうとってもらってもいいけど……」
＃重明
「正式ってなると、違うかな……やっぱり形式的とはいえ、バイトして指輪を買ってからやりたいしね」
＃華穂
「……そういうのは……普通……相手にこっそり隠して……やるものなんじゃないの？」
＃重明
「まぁ普通はそうなのかもしれないけど……俺、お前に隠し事とか、したくないし」
＃華穂
「……」
＃重明
「だから不意打ちなんてせず、する時は事前に言ってキチッとプロポーズをするつもりだから」
＃華穂
「……よ、予告プロポーズ……そう来たか……ははは……」
＃華穂
「ね、ねぇ……きーくん」
＃重明
「うん？」
＃華穂
「何か車内、暑くなってきたね……日差しが強くなってきたせいかな？」
＃重明
「華穂が興奮して一人で発熱してるだけだろ？」
＃華穂
「……もぉ……きーくん……そこはちゃんと空気読もうよ……」
＃重明
（エロい話題か……イイネ！　俺そういうの大好き！）
--------------------
NEYUKI00_02_03
********************
＃重明
（うーん……このピンク色のやり取りを……まだ続けるのか？）
イチャイチャとしたやり取りは好きだが、今は目的地であるペンションへ向かう途中……
あんまりエッチな気分が盛り上がりすぎてしまうと……高速を降りて近場のラブホへ向かう衝動を抑えられなくなる可能性がある。
＃重明
（まあ……俺的にはペンションへ行く前にラブホに入ってもいいんだけど……）
好きな気持ちを言葉にして欲しいという
そろそろ運転に集中する
＃重明
「なあ、華穂」
＃華穂
「何、きーくん」
＃重明
「好きって言葉を言うのは、大体俺からだよな？」
＃華穂
「うん、そうだね」
＃華穂
「付き合った今もだけど……去年の今頃に出会って即告白されてから、沢山きーくんに好きって言ってもらってきたよ」
＃重明
「だからさ……今はカップルになったわけだし……たまには華穂に、沢山好きって言って欲しいんだけど」
＃華穂
「……わ、私も……それなりに……きーくんの事、好きって言ってると思うんだけど……」
＃重明
「そうだっけ？」
＃華穂
「そうだよ……それに付き合う前だって……去年の学祭で初めて唇同士でキスした時……私きーくんに好きって言ってから、自分からキスしたし……」
＃重明
「ああ、そんな事あったな……キスの現場を思いっきり知り合いに目撃されて……そこまでして、何で付き合ってないんだって……呆れられたっけ」
＃華穂
「そんな事言われても……あの時はまだ、きーくんとキス以上の事をする気になれなかったんだもん」
＃重明
「俺はヤル気満々だったけどな！」
＃華穂
「知ってる」
＃華穂
「あと……Ｈしたいのを凄い我慢して……ずっと私のペースに付き合って大切にしてくれていたってのも……知ってるよ」
＃重明
「……ああ……我慢した……目茶目茶我慢したよ……」
世間一般の野郎共と同じくヤリたい盛りの若者である俺が、こんなムチムチ美女とスキンシップをしまくって無反応なわけがない。
あまりに溜まりすぎて、中学生を卒業するあたりからしなくなっていたオナニーを何度かするハメになったほど……俺は溜まりに溜まりまくっていたのだ。
＃重明
（ほんとよく我慢したよ……俺……）
＃華穂
「我慢させてごめんね、きーくん」
＃重明
「いいよ……正直、最初の頃は華穂とさっさとヤリたいって思ってたけど……」
＃重明
「ずっと一緒に居て……どんどん好きになって……大切にしたい……しなきゃって思ってたしな」
＃華穂
「……きーくん……ありがとう……」
＃重明
「それで話は戻るんだけど……言って貰えるかな？」
＃華穂
「……わかった」
＃重明
「あと言う時は、シフトノブを握ってる俺の左手に手を添えながら言って貰えるかな？」
＃華穂
「きーくんの手を握るの？　いいよ」
すっと俺の手に華穂の手が乗ると、顔を赤らめた彼女の温もりが流れ込む。
そして少し間を置く軽い緊迫した空気の中……俺は彼女の気恥ずかしさが空気感染したかのように、自分の胸の鼓動が少し速まっていくのを感じていた。
＃華穂
「じゃあ言うね」
＃重明
「おう」
＃華穂
「きーくんが好き」
＃華穂
「きーくんはお世辞にも頭がいいとは言えないし、所々適当だし、エッチな事ばかり言うし……好きだっていう私の目の前で他の女の子に優しくしちゃう」
＃華穂
「だから出会ったばかりの頃は、絶対この人は私の運命の人じゃない……そう思ってた」
＃華穂
「けど……出会ってからは、気が付けば呆れるほど図々しく傍に居て……そうかと思えば、ビックリするぐらいあっさりと離れていく」
＃華穂
「その日々の短い時間で馬鹿な事をしたり言ったり、優しく気遣ってくれたりして……私を何度も喜ばせて、笑顔にさせてくれた」
＃華穂
「そんな毎日が続いたら、いつのまにかもう少し一緒に居てもいいかな……一緒に居たいなって思うようになって……一緒に居る事が凄く心地よくなって……」
＃華穂
「別に何も凄い事が起きたわけでもないのに……気づいたら私……きーくんが好きになってた」
＃華穂
「今でも正直……きーくんが私にとって運命の人かって言われると……それはわからない……」
＃華穂
「けどこれからもずっと、きーくんには私の傍に居て欲しい……２人でしか出来ない事を……沢山やっていきたい」
＃華穂
「私にとって……きーくんと一緒にいる事は、何よりも幸せな事なの」
＃華穂
「だって、上乃院華穂は……きーくんが……大好きだから」
＃華穂
「好きだよ、きーくん」
＃華穂
「……おしまい」
絶世の美女に顔を真っ赤にさせつつの、愛の告白……
しかも自分が好きな女ともなれば……これで気持ちが高ぶらないヤツなど、居やしないだろう。
＃重明
（恥ずかしいけどメッチャ嬉しい……ああ……しかも何だか凄いムラムラしてきたぞ……）
＃華穂
「……ふうぅ……か、顔も身体も……凄い熱い……」
＃重明
「はは……こうも真面目にあらたまって言われると……流石に気恥ずかしいものがあるな……」
＃華穂
「う、うん……けどいつもは言ってもらってばかりだから……たまにはこっちから気持ちを伝えるのもいいかなって思って……少し張り切ってみたよ」
＃重明
「お、おう……こっちの想定以上のものが来て少し驚いたけど……伝わったよ……ありがとう、華穂」
＃華穂
「……うん……」
＃重明
「……」
＃華穂
「……話は急に変わるんだけど……」
＃重明
「うん？」
＃華穂
「何か私……少しおしっこしたくなってきちゃった」
＃重明
「……ん？　……おしっこなら、さっきのインターでしてなかったか？」
＃華穂
「……あはは……そうなんだよね……変なの……」
＃重明
「……ふむ……」
身体が火照り、軽い尿意を感じる……
ようするに告白でムラムラした俺と同じように、華穂も性的に興奮しているという事なのだろう。
どこか居心地が悪そうにモソモソと身体を揺すり……朱に染めた頬のように、車内の空気をピンク色に染め上げていく。
＃重明
（う～ん……これはもう今すぐラブホへ行くべき展開ってヤツなんじゃないか？）
目的地はペンションではあるものの……仮に今からラブホに行ったとしても、その後にペンションに行けばいいだけの事。
＃重明＆華穂
「…………」
ラブホへ行く
そろそろ真面目に運転する
＃重明
（よし！　いくぞ！）
＃重明
「華穂……」
＃華穂
「う、うん」
＃重明
「さっきの好きって気持ち……凄い伝わった……ありがとう……嬉しいよ」
＃華穂
「ううん……私もきーくんに想いをハッキリ伝えられて嬉しかった……ありがとう……大好き」
＃重明
「俺も大好きだ……華穂……愛してるぞ……」
＃華穂
「……きーくん……」
＃重明
「……華穂……」
＃華穂
「……きー……くん……」
＃重明
「華穂！」
＃華穂
「きーくん！」
＃重明
「華穂ぉ！！」
＃華穂
「きーくぅん！！」
互いの名を呼び合う張り上げた声同様、気持ちを高ぶらせた俺はウィンカーを点滅させ、左にある高速の出口車線へと車を移動させていく。
そして、俺と華穂は……
行きずりのラブホテルで、初めての愛の営みを交わしたのであった……
＃重明
（……ここでその選択かよ！！）
自分の選んだ選択肢に思わず突っ込みを入れたものの……一度選んでしまった以上、選択を変更するなんて格好悪い真似をするつもりなどない。
それにこの興奮状態を維持して焦らしまくってから、ペンションで獣のようにＨするというのも……案外ありなのかもしれない。
＃重明
「華穂」
＃華穂
「は、はい！？」
＃重明
「……ペンションに着くの……楽しみだな……」
＃華穂
「……う、うん……そうだね……楽しみ……」
＃重明＆華穂
「…………」
＃重明
「じゃあ、いくぞ！」
＃華穂
「お、おー！」
華穂の掛け声を受け俺はハンドルを握りなおすと……アクセルを気持ち少しだけ踏み込み、目的地である白花荘へ向け車を走らせていくのだった……
--------------------
NEYUKI00_02_04
********************
＃重明
（そうだな……）
今は高速道路を走行中で、当然速度もかなり出ている……万一お喋りに夢中になり、前方の事故に気付けず巻き込まれる危険だってある。
＃重明
（お喋りはこの辺にして……そろそろ運転に集中するとしますか）
俺はハンドルを握りなおすと、アクセルを気持ち少しだけ踏み込み……目的地である白花荘へ向け、車を走らせていくのだった……
--------------------
NEYUKI01
********************
桔梗ルートから続く物語が開放されました。
解決編ルートへ進む
タイトルに戻る
解決編ルートは【桔梗ルートのラスト】またはタイトル画面の【解決編から始める】から進む事が出来ます。
--------------------
NEYUKI01_01
********************
＃？？？
「いらっしゃいませ……ようこそ、ペンション白花荘へ」
歳は３５歳ぐらいだろうか？
扉を開けペンションの中に入ると、とても色っぽい女性が俺達を迎えてくれた。
＃華穂
「こんにちは、お久しぶりです藤子さん……私、ここの学生寮で生徒として、前、お世話になっていた上乃院華穂といいます」
藤子という美しい響きの通り整った容姿に、歳を重ねた大人特有の濃厚な色香……
その美しい容姿にも目を見張るが、先ほどチラッとおっぱいを見た所かなりのボリューム……天然爆乳Ｉカップを誇る華穂より、もしかすると大きいかもしれない。
＃重明
（……華穂より大きいって事はＪかな……胸がある分、腕やお腹周りにも肉がありそうだけど……）
好みの体型といえば華穂だが、かといってぽっちゃりも細いのも嫌いではない。
ようするに俺は、女体の博愛主義者なのだ。
＃藤子
「まぁ、華穂さん……覚えてるわ……前から綺麗だったけど、大人になって更に魅力的になったわね」
＃華穂
「ありがとうございます……けど私と違って白花荘は、寮からペンションに変わったのに前とほとんど変わらないですね」
＃藤子
「ええ、元々しっかりした造りだったから、大した改装もせずにオープン出来たの」
＃華穂
「へぇ……懐かしい……昔を思い出します……」
＃藤子
「ところで、そちらの方は初めてよね……もしかして……」
そちらの方とは、もちろん俺の事。
＃華穂
「はい、私の彼氏です」
＃重明
「今日はよろしくお願いします、俺は萩原重明……先ほどのご紹介の通り、華穂のイケメン彼氏です」
＃華穂
「……そこで普通、自分からイケメンって言うかな……」
＃藤子
「ふふ……ようこそ重明さん」
＃藤子
「ここ白花荘は私と娘でやっているアットホームな場所なので、気兼ねなく過ごしていってください」
＃重明
（おお……なんか堅苦しくない良さげな感じ……いいね、俺こういう雰囲気大好き）
俺の軽い冗談にも愛想よく和やかに笑い、包み込むように接してくれる……
そんなまるで知り合いの家のようなアットホームな雰囲気に気を良くした俺は……さわやかな笑みを浮かべたまま、こう藤子に切り返した。
藤子さんと呼んでいいかと聞く
とーこちゃんと呼んでいいかと聞く
トウコと呼び捨てていいか聞く
セックスさせて欲しいという
＃重明
「では気兼ねなく……俺も藤子さんって呼ばさせてもらってもいいでしょうか？」
＃重明
「では気兼ねなく、とーこ……」
＃重明
「では気兼ねなく、トウコ……」
＃重明
（いやいや！　流石にソレはおかしいだろ！　無理無理！　無理だから！）
自分でもフロンティア精神がある方だとは思うが……流石にこれはチャレンジが過ぎる。
それに冗談と受け止めてくれる相手ならいいが、よく知らない相手へのセクハラ発言は、ヘタをすれば警察を呼ばれる可能性がある。
＃重明
（……大体恋人の華穂が横に居るのに、他の女とセックスさせて欲しいとか……そんなアホな事、言えるわけないだろうが……）
＃華穂
「じーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー」
隣に居た華穂も俺が何か馬鹿な事をやらかしそうな空気を察したのだろう……こちらの出鼻を挫くよう、こちらを軽く睨み付けてきた。
＃重明
（……わかってるよ華穂……あんまり変な事は言わないって……）
＃重明
「では気兼ねなく……俺も藤子さんって呼ばさせてもらってもいいでしょうか？」
＃華穂
「じーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー」
突然、隣に居た華穂が俺の何かをやらかしそうな空気を敏感に察したらしく……こちらの出鼻を挫くように、ジッと睨み付けてきた。
＃重明
「……さんと俺もお呼びしてもいいでしょうか？」
＃藤子
「はい、よろしければ是非そうなさって下さい」
＃藤子
「では華穂さん、チェックインの手続きをこちらでしてもらえますか？」
＃華穂
「わかりました……きーくん、そこで待っててね」
＃重明
「おう、任せた」
藤子に付き添い壁際のカウンターへ移動していく華穂が、大した距離でもないのにわざわざこちらを振り返り手を振ってきた。
そんな彼女の可愛いリアクションに軽く手を振り返すと……俺は待たされる時に感じる手持ちぶさたを解消する為、ペンションの内を軽く見渡していく。
ロビーの天井は高く、空間が広いゆとりある空間……
母と娘でやるアットホームな宿という事は、たぶん工事資金も大してかけていないのだろう。
ようするに、華穂が懐かしいと言った通り……この風景がほぼそのまま学生寮だったという事になる。
＃重明
（……これが学生寮……お金持ちのお嬢様が寝泊りする場所らしく、元から結構豪華な建物だったってわけか……）
そんな妄想を一人働かせていた所……部屋の奥の方からメイド服を着た美少女が、こちらへと近づいてきた。
＃？？？
「いらっしゃいませ……ようこそ、ペンション白花荘へ」
つい先ほど藤子から聞いたものと寸分違わぬ台詞……客を迎える時はこう言うというマニュアル的なものがあるのかもしれない。
そして先ほど藤子は娘と二人でと言っていた……つまり、この目の前のメイドさんが藤子の娘という事になる。
＃重明
（藤子さんの娘さんか……確かに雰囲気は似てるけど、しかしこりゃまた随分と綺麗な子だな……）
華穂が外来の洋花なら、彼女は和花といった所だろうか？
＃重明
（……しかし……何故メイド服……コスプレかよ……）
一瞬……東京の秋葉原にある怪しげなカフェに来てしまったのかと思ってしまった。
だが、藤子がエプロンを着用していたように、彼女にとっての仕事着がこのメイド服だと考えれば……そう変な事でもない気がしないでもない。
＃重明
（ファミレスだって、似たような制服着てるわけだし……ちょっと作りが豪華なだけって考えれば、それほど違和感のある服のチョイスってわけでもないのか）
＃重明
「こんにちは、俺は萩原重明……短い間だけど、お世話になります」
＃桔梗
「ご丁寧にありがとうございます」
＃桔梗
「私は当ペンションの従業員、桔梗と申します」
＃桔梗
「滞在期間中、お客様に少しでも多く満足して頂けるよう、精一杯勤めさせて頂きます……何なりとお言い付け下さい」
＃重明
（いやぁ……こんな儚げで大人しそうな印象の美少女に“何なりと”などと言われると……思わずエロい想像をしてしまうよなぁ……）
だが何なりとという言葉より気になったのが、彼女の見た目同様、美しくも不思議な“キキョウ”という名の響き。
＃重明
「桔梗って……あまり聞かないけど素敵な響きをした綺麗な名前だね」
＃桔梗
「ありがとうございます」
＃重明
「由来とかあるなら聞かせて欲しいんだけど、いいかな？」
＃桔梗
「はい、野山に咲く紫色の花の名前だそうです」
＃重明
「花の名前か……じゃあその花も、きっと桔梗ちゃんみたいにおしとやかだけど可憐な美しい花なんだろうね」
＃桔梗
「……どうも……ありがとうございます……」
下心抜きで自然と頭に浮かんだ言葉をそのまま言っただけなのだが、桔梗の頬が、ほんのりと朱に染まっていく。
既に彼女が居る身なので、落とす気など更々ないが……仮に親密になりたいのであれば、ファーストコンタクトとしては上々の出来ではないだろうか？
＃重明
「という感じで、もう勝手にちゃん付けで呼んでるけど……俺の方もお客様なんて言わずに重明って呼んで欲しいな……いいかな？」
＃桔梗
「わかりました……重明さん」
＃華穂
「じーーーーーーーーーーーーー」
傍に戻ってくるやいなや、こんな短時間でも寂しかったと言わんばかりに、華穂は俺の手に自分の手を重ねてきた。
手と手が触れ合い感じる恋人の温もりをより深く感じようと……俺は彼女の指に自分の指を絡め、お互いの手の平を合わせる恋人繋ぎへと握りを変化させる。
＃重明
「おかえり華穂……手続きの方は終わったのか？」
＃華穂
「それは終わった……けどきーくん、どうしてほんの少ししか目を離してないのに……さくっと他の女の子をナンパしちゃってるわけ？」
＃重明
「いやいや、今のはごく普通の簡単な社交辞令だろうが」
＃華穂
「ホントに？」
疑うような言葉を言いつつも、華穂が目で【きーくん好き】と言っているのが……ひしひしと伝わってくる。
華穂へ合わせるように、好きだという気持ちを視線に乗せ、お互いの熱い視線を絡め合わせつつ……俺は思いとは別の言葉を、口に出していく。
＃重明
「もちろんだ……大体メアドすら聞いてないわけだし、そもそもナンパをするならいきなり名前を褒めるなんて雑なやり方はしないぞ？」
＃華穂
「むぅ……じゃあ名前を褒めるのはギリギリ社交辞令だとしても……いきなり下の名前で呼び合う所まで、お互いの距離を一足飛びで進ませたのは何なの？」
＃重明
「それは俺がまだ彼女の上の名前を知らないから、自然とそうなったに決まっている」
＃華穂
「ならそこはまず相手の上の名前を聞くべきなんじゃないの？　……藤木、彼女の名前は藤木桔梗」
＃重明
「なるほど、藤木桔梗って言うのか……教えてくれてありがとう、華穂」
＃華穂
「ん……どういたしまして」
＃重明
「じゃあ改めて、短い間だけどよろしくね、桔梗ちゃん」
＃桔梗
「……あ、はい……重明さん……華穂さんも……ゆっくりしていってください」
＃華穂
「……もぉ……きーくんったら……」
＃藤子
「桔梗、二人を奥のツインの部屋に案内して差し上げて」
＃桔梗
「わかりました」
藤子からルームキーを受け取り、淡々と頷く桔梗。
俺はそんな桔梗の様子を見て、ふとした疑問が頭の中に浮かび上がった。
＃重明
（わかりました……か……親子にしては、随分と硬い言い方だな……）
桔梗の性格なのか、お客の前だからと丁寧に話しているのか……それとも、親子の込み入った事が原因なのか……
その答えを上手く見抜く事が出来ないまま……俺は先ほどから手を繋ぎ続けていた華穂と共に、桔梗の後を追い今日泊まる部屋へ向け歩き始めたのだった……
・・・
--------------------
NEYUKI01_02
********************
ロビーに隣接した階段から二階へと上がり、先頭を歩く桔梗の後を、手を繋ぐ華穂と共に歩いていく。
一階のロビーもそうだったが……廊下の造りもかなりしっかりしている。
特にこの廊下に敷き詰められた柔らかく沈む弾力のある絨毯は、踏んでいるだけで気持ちがいい……さながら高級なホテルのよう。
＃華穂
「……」
一人この宿の価値を値踏みしている最中……愛する華穂のご機嫌が少しばかりナナメである事に、俺は気が付いてしまった。
＃重明
（華穂が機嫌を損ねる理由と言えば……当然さっきの桔梗ちゃんとのやり取りの事だろうな）
＃華穂
「…………」
華穂に声を掛ける
このぐらいなら平気
＃重明
「華穂」
＃華穂
「なに、きーくん」
＃重明
「もしかして桔梗ちゃんに嫉妬してる？」
＃華穂
「うん……してる」
想定通りの返答を聞いた俺は、立ち止まり手を繋いでいない方の手で華穂の腰を引き寄せると……彼女の目を見つめ、こう語り掛けた。
＃重明
「さっきこうやって見つめながら浮気する気はないって、ちゃんと言っただろ？　……もしかして、俺の気持ち……伝わらなかったのか？」
＃華穂
「ううん……好きって気持ちの篭った熱い視線でじっと見つめられて……真剣に私の事を思ってくれているきーくんの気持ちは……しっかり伝わったよ」
＃重明
「なら何で怒ってるんだよ……それなら怒る理由がないだろうが」
＃華穂
「きーくんには怒ってない……憤りを感じてるのは、自分に対して」
＃重明
「うん？　そうなの？」
＃華穂
「うん……桔梗ちゃん可愛いし、メイド服も凄い似合ってる」
＃重明
「そうだな、儚げな感じで尽くしてくれそうな感じがいいよな」
＃華穂
「若いのにペンションを手伝ってるし……きっと家事とかも得意で、きーくんを含む男の子は、こういう子に惹かれるんだろうなって思ったら……」
＃華穂
「なんか急に……家事全般が駄目駄目な自分が、何だか情けなくなってきちゃって」
＃重明
（……確かに……華穂は家事に関しては万能とは対極の位置にいる残念なヤツだからなぁ……）
だか華穂は見た目もいいし、性格も明るく頭だっていい……
そもそも俺は【女性は働かず家に居るべき】などという古い考えを、彼女に押し付ける気など……毛頭ないのだ。
＃重明
「家事が出来なくたっていいさ……誰にだって得意不得意はあるだろ？」
＃重明
「それに俺達は恋人同士……お前が得意じゃない家事は、得意な俺がやればいいだけだろうが」
＃華穂
「……本当にいいの？」
＃重明
「ああ……お前は不器用だし、何よりその綺麗な手を荒れさせるぐらいならやらせたくない……」
＃重明
「いや、むしろやるな……これからも一生、大人しく俺にチヤホヤされていろ……」
＃華穂
「凄く嬉しいけど……きーくんって色々と優しすぎて……私自分がどんどん駄目人間になっている気がするんだけど……」
＃重明
「安心しろ」
＃華穂
「うん？」
＃重明
「俺は出会ってかなり初期の段階の時点で、華穂が駄目人間だって見抜いてたぞ、ほんとお前は女として駄目駄目だ」
＃華穂
「ひ、ひどいよ！？」
＃重明
「けど、俺はそんな華穂の良い所も悪い所も……全部大好きなんだよ」
＃華穂
「きーくん……」
＃重明
「家事が出来ないぐらい気にすんな……俺が華穂にしてやりたい事なんだから」
＃重明
「それにメイド服だって、超ミニスカで胸元がどころか肩も背中も丸出しのヤツなら、絶対華穂の方が似合うと思うぞ」
＃華穂
「きーくんのＨ」
＃重明
「そんなエッチな服が似合う華穂が、俺は大好きだ」
＃華穂
「……ありがと……きーくん……」
＃華穂
「ちゅっ、ちゅっ……んちゅぅ……」
＃桔梗
「じーーーーーーーーーーーーーーーー」
＃華穂
「ハッ！」
イチャイチャしていた俺達を呆れ気味に見る桔梗を前に、華穂はバツが悪そうにサッと俺の脇へと移動していく。
傍に来たついでとばかりに、華穂が俺の腕に両腕を絡めてきた結果……彼女の豊満な乳房が、こちらの腕にムニッと押し付けられる。
＃重明
（……おっぱいがとても柔らかくて……いいね！）
＃華穂
「し……失礼しました……」
＃桔梗
「いえ、べつに……お二人はとても仲がいいんですね」
＃華穂
「はい！」
＃桔梗
「……」
子供のような穢れのない笑みを浮かべ喜ぶ華穂に対し、桔梗は真顔のまま少し呆れ気味の表情を浮かべてみせる。
……客商売としては間違った態度ではあるものの……俺としては無表情より、こうして自分の心情を表情に出してくれた方が好きだったりする。
＃重明
（……まぁ……可愛い子限定だけど……）
＃重明
「ごめん待たせちゃって……ちょっとトラブルがあったけど無事解決したから、この後はちゃんと付いて行くよ」
＃桔梗
「いえ、ここがお二人の部屋なので、もう移動する必要はありません」
そう言うと桔梗はドアノブを掴み扉を開け、客室の中へと入っていく。
そんな彼女に続き、俺達は自分達が泊まる部屋へと足を運んだのだった……
・・・
華穂は繊細そうな見た目のわりに単純な性格で、言いたい事があればズバズバモノを言うタイプの女。
それに何かあれば細々と口を挟むのも、人によっては面倒と思われる場合だってある。
俺は何も言わずに華穂から手を離すと、その手を彼女の腰に回し軽く抱きかかえていく。
＃華穂
「……ん……」
すると華穂は自分の顔と乳房を擦りつけ、俺に身体を委ねてきた。
＃重明
（こうやって抱いてやれば……機嫌だって直ぐに良くなるだろうさ……）
そうして俺達はイチャイチャと抱き合いながら、桔梗の案内で自分達が泊まる部屋へと足を運んだのだった……
・・・
--------------------
NEYUKI01_03
********************
＃桔梗
「では私はこれで失礼します……御用があれば、いつでもお呼び下さい」
＃華穂
「うん、ありがとう桔梗ちゃん」
＃重明
「またね」
俺達の言葉に、桔梗は口を閉じたままコクリと頷くと……静かにこの部屋から立ち去っていった。
＃華穂
「部屋……結構綺麗だね」
＃重明
「ああ、山の中のペンションとは思えないクオリティだな……ちなみに前に暮らしてた学生寮の時も、内装はこんな感じだったのか？」
＃華穂
「うーん……私が入ってたのは別棟だったから詳しくは知らないんだけど……さすがに家具とか内装はもう少し質素だったかな……それでも当時から綺麗だったけどね」
そういえば、華穂は家事がてんで駄目なヤツなのだが……いったいどうやって寮暮らしをしていたのだろうか？
＃重明
（多分周りの人達に迷惑かけまくってたんだろうな……ただの勘だけど、きっとそうに違いない）
そんな事を考えている俺を余所に、華穂は一人窓際へと移動していく。
＃華穂
「……わぁ……この部屋から見る外の風景……何だか、懐かしい感じ……」
部屋の窓枠に手をつき、自らが暮らした過去と照らし合わせ外の様子を楽しむ華穂……
彼女のプリケツをチラ見しつつ、俺は道中の疲れを癒す為ベッドの端にドサッと腰を下ろしていく。
すると外を見ていた華穂が、ニコニコと子供のような笑みを浮かべ……俺の傍へと近づいてきた。
＃華穂
「♪」
二人きりで雑談をする場合……大抵、華穂はこうやって俺の前に腰を下ろしてくる。
正式な恋人となる前から、割とこういったスキンシップが多い子だったのだが……何と俺は今日まで、一度も華穂を押し倒さず……我慢し続けてきているのだ。
＃重明
（……これまで付き合った女とは違い、大切に扱うと自ら心に硬く誓ったとはいえ……今までほんと良く我慢し続けたよなぁ……偉いぞ、俺……）
＃華穂
「ねぇ、きーくん……この後、どうしよっか？」
＃重明
「ん？　……ふむ……そうだな……」
このままイチャイチャして過ごす
二人でペンションを探索する
＃重明
「とりあえず、このままお喋りでもしようか」
＃華穂
「はーい」
＃重明
「折角こうして遠出したわけだし……軽くペンション内を探索しようか」
＃華穂
「はーい」
