--------------------
NEYUKI04_11
********************
＃くす葉
『あっ、やっ、んあっ！　……あ、あぐぅ……んぐ……はあっ！　はっ、あっ、あく……んぐうぅうううぅん……』
＃くす葉
『あぐっ！　……ううぅ……も、もう……もう無理……はっ、はあっ！　……んぐ……ほ、ほんとに……ほんとに限界……』
＃くす葉
『これ以上は……これ以上は壊れる……お腹が……お腹……壊れちゃうぅ……』
＃オッサンＢ
『ふむ……そろそろ限界か？』
＃オッサンＡ
『先ほどより２００ｍｌほど増量といった所ですか……余り急ぐと胃に流れ込みやすくなるクセがついてしまうので……この辺で止めておきましょうか』
＃オッサンＢ
『よかったな、くす葉……今回入れるのは、もう終わりらしいぞ』
＃くす葉
『はあっ、あっ、あぐ……お、終わり……はっ、はあっ、あっ、あぐぅ……あふぅ……』
＃オッサンＡ
『普通の浣腸ならここで馴染むまで待つのですが、目的はあくまでアナル調教ですからね……さぁ、先ほど同様にさっさと出してもらいますよ』
＃くす葉
『はっ、はあっ、んくっ……はっ、はあっ、はふっ……んっ、んぐ……』
＃オッサンＢ
『じゃあ栓を引き抜いてやるからな……覚悟はいいか？』
＃くす葉
『……う……んぐ……』
＃オッサンＢ
『いくぞくす葉！　イケッ！　ドバッとだせ！！！』
男は声の勢いのまま、くす葉の尻穴に刺さるホース付きのプラグをズボッと引き抜いていく。
すると栓が抜けポッカリと開いた穴が露になり……お腹に溜め込まれていた浣腸液が、噴水のように勢いよく肛門から排泄されていった。
＃くす葉
『んあっ！　ああっ！　んはあっ！　あっ！　あぐっ！　あっ！　んあっ！　あぐっ！　んあぁあ！！』
＃オッサンＢ
『どうだ……いやらしい薬入りの浣腸液をウンコの穴から出す感覚は！　すげぇ気持ちいいだろ！？』
＃くす葉
『ひっ！　ひいぃ！　あっ、あぐっ！　んあっ！　んああぁ！！　……はあっ！　はあっ！　あぐっ！　あっ、あぐぅ！！　……んふぅううううう！！』
＃オッサンＢ
『……って……イッてないな……この様子じゃあ……』
＃オッサンＡ
『ええ……小さくは果てているのでしょうが……浣腸だけで大きな絶頂を迎えるには、少し足りないといった所ですかね……』
＃オッサンＢ
『チッ……さっさとイキまくれば楽になんのによ……馬鹿な雌餓鬼だぜ』
＃くす葉
『はあっ、ふうぅ、はあぁ……ふうぅ……はあぁぁ……』
＃オッサンＡ
『まだ腸内に残っている浣腸液が排泄されている状態ですが……次に行きますか』
＃オッサンＢ
『よし……なら次は媚薬の量も増やして……更に吸水ポリマーも入れて、排泄感を増やしてやろうぜ？』
＃オッサンＡ
『くくっ……もう彼女にアレを味わわせるわけですか……貴方も酷い人だ』
＃オッサンＢ
『おい、くす葉……お前にうんちをヒリ出す気持ち良さってヤツを……排便アクメを、たっぷり味わわせてやるからな……楽しみにしておけ』
＃くす葉
『……うぐ……うううぅ……』
＃くす葉
『んぐっ……ううぅ……』
抜き取られたホース付きのアナルプラグが、再び紫色のアヌスへグリグリと差し込まれていく。
＃くす葉
『ひあっ！　……あっ、んぐぅ……やっ……やぁんっ！』
そして尻から伸びたホースの先に設置された容器に、運ばれてきた妖しげな溶液が注ぎ込まれると……再びくす葉の腸内へ浣腸攻めが開始されるのだった。
＃くす葉
『んあっ！　あぐ……ぬ、温いのが……入ってくる……お尻の中に……どんどん……どんどん流れこんでくるぅ……』
＃オッサンＡ
『さてと……くす葉さん……コレを覚えていますか？』
＃くす葉
『……それ……は……浣腸の前……お尻に……塗ったヤツ……』
＃オッサンＡ
『はい、お尻なんて感じるわけないと言い切った貴方を、いとも容易くアナルバイブで絶頂に導いた……あのお薬です』
＃くす葉
『い、いやっ、いやぁ……そのクスリ……いやぁ……』
＃オッサンＢ
『へへ……股間と乳首に塗ってやるよ……こいつは効き目が強いから、今はここだけだが……明日の本番では全身へ塗りたくってやるからな……』
二人の男の手により、ねっとりと入念に……くす葉の乳首や淫核、膣口の入り口に……何やら妖しげな薬が塗りたくられていく。
＃くす葉
『……ヌルヌルする……こ、怖い……い、嫌……嫌ああああああああ……』
休む間もなく続く、うら若きくす葉への恥辱……
そんな歪みきった性的な行為を横目で見つつ……俺は先ほどから桔梗とキスを重ね、肉棒を優しく扱かれ続けていた。
＃桔梗
「ちゅっ、ちゅぱっ、ちゅっ……レロッ、レロレロ……ちゅっ、ちゅぱっ、ちゅっ……んちゅうぅ……」
＃桔梗
「んふうぅ、ちゅっ、ちゅぱっ……レロッ、ちゅっ、ちゅぱっ、んちゅうぅ……レロレロッ……んふうぅ……」
＃くす葉
『あっ、あぐっ！　あっ、ん、んぐぅ……ひっ、ひゃあっ！　あっ、あぐぅ……』
画面の向こうで酷い目に遭い続けるくす葉……
可哀想な彼女を助けられない自分の無力さが……とてももどかしい。
＃くす葉
『は、はあっ、ふうぅ……お、お腹の奥まで……入ってくる……は、あっ、んぐぅ……入ってくる……はあっ、あっ、んぐ……入って……くるのぉ……』
だがもどかしいと憤ると同時に……
情けない事に俺は、オッサン達に嬲られるくす葉の痴態を見て……とても非常に強い興奮を、覚えていた。
＃重明
（クソッ……友達が酷い目に遭ってるのに……なんて薄情なヤツなんだ、俺は……クソ……な、情けない……クソォ……）
くす葉が酷い事をされているのだ……勃起はしかたないとしても、もうこれ以上は淫らな気持ちになどなりたくはない。
＃桔梗
「れろっ、ちゅっ、ぢゅぶっ、レロレロ……ん、んぐっ……ちゅっ、ちゅぱっ、んちゅぅ……」
そんな俺の気持ちなどお構いなしといった感じで、桔梗はこちらの唇を舐め、吸い付き……緩々とした動きで、勃起したペニスを扱いてくる。
＃桔梗
「んんっ、レロッ、ちゅぱっ、ちゅっ、ちゅるっ……んあ……レロ、レロレロッ……ちゅっ、ちゅぱっ、んちゅぅ……」
＃重明
（……ああ、くそ……桔梗ちゃん、何ていい匂いだ……しかも緩い手コキのもどかしさが、逆に興奮を煽って……肉棒がえらい疼いちまう……ち、畜生……）
汚されるくす葉を横目に桔梗とキスを交わし、肉棒を扱かれる……情けないが、とても興奮する。
むしろ情けないと思う気持ちすら、性的な興奮材料になるという事実を、俺はここに来て初めて知る事となった。
＃桔梗
「ちゅっ、ちゅぱっ、んんっ……んふぅ……レロッ、レロレロッ……ちゅっ、ちゅぱっ、んちゅぅ……」
今まで生きてきて、知る事などなかった歪んだ欲望の世界……
その淫らな世界に踏み入れてしまった結果、俺はくす葉に本当に悪いと思いつつも……
彼女がこの後、どんな目に遭うのか……ほんの少しだが、興味を持ち始めてしまっていた。
＃重明
（……ごめんくす葉……興奮しないどころか……変な性癖に目覚めちまいそうだよ……）
＃桔梗
「んふっ！？」
この状況下で新たな性癖に目覚め始めた自分に混乱する中……
俺は戸惑う自分の気持ちをぶつけるように……桔梗の唇へ向け、熱烈なキスを浴びせかけていく。
＃桔梗
「んあっ、んっ、んちゅぅ……ちゅ、ちゅぱっ、ちゅるっ、ちゅっ、ちゅぱっ、んんっ……」
艶のあるプルンと柔らかい桔梗の唇……
俺はそこへ吸い付き、揉むようについばみ……唾液のついた舌で彼女の唇を嘗め回していく。
＃桔梗
「んんっ、ちゅ、ちゅぱっ、んちゅ、んふぅ……んあっ、ん、んふぅ、ん、ちゅっ、ちゅぱっ、ん、んはぁ……」
……口紅は塗らない主義なのだろうか？
桔梗の唇からは、薬品の匂いや味などが一切なく……何度唇を重ねても、嫌な気分にならない。
＃桔梗
「んむっ、ちゅ、ちゅぱっ、むぐっ……んふぅ、ん、んちゅっ、ちゅ、ちゅぱっ……んふぅ」
俺は自然のままでも美しく艶やかな、桔梗の唇が気に入り……自分とのキスを覚えこませるよう、何度も何度も唇を重ねていく。
＃桔梗
「はあっ、はむっ、ちゅ、ちゅぱっ……ちゅっ、ちゅぷっ、んっ、んむ、ちゅぴっ、ちゅぅ」
＃桔梗
「ちゅぱっ、ちゅ、ちゅぱっ、ちゅびっ、んちゅっ、んんっ！　んむっ、んんっ、んちゅぅう………………」
＃桔梗
「ぷはぁ！　はあっ……はあっ、ふうぅ……」
＃桔梗
「……重明さんって……キス……上手なんですね……」
＃重明
「……そう？　……そりゃどうも」
＃桔梗
「もう一度、してもいいですか？」
＃重明
「いいよ」
＃桔梗
「んあっ……れろっ……」
尖った桔梗の乳首が、先ほどからこちらの胸元にツンツンと触れる中……俺達はまず互いの舌先を絡め合わせていく。
＃桔梗
「はっ、はふっ、んっ、んふ……れろっ、れろれろっ……んふぅ、んんっ、れろ、れろれろっ……んんっ、ふぅ……」
開かれた互いの口から出る吐息が交じり合い、熱気が鼻先をくすぐるムズ痒い感覚が……不思議とこちらの興奮を焚きつけてくれる。
自分が感じた興奮の昂ぶりを知らせるかのように……俺は桔梗の熱い舌へ、たっぷりと自分の舌を擦り付けていく。
＃桔梗
「はあっ、んあっ、あく、んふぅ……んんっ、んあっ、れろ、れろれろっ……んふぅ、ん、んんっ……」
＃桔梗
「んふ、ん、んくっ……ん、んあっ、れろ、れろれろ……はっ、はふぅ……んあっ、はあっ、あっ、あふ、あふうぅ……」
＃桔梗
「……っ……重明さん……」
甘えた声でこちらの名を呼ぶ桔梗……
彼女が強い刺激を求めていると察した俺は……桔梗の細い身体をグッと引き寄せると、唇同士を深く強く重ね合わせてやるのだった。
＃桔梗
「んあっ、ん、んふぅ……ちゅっ、ちゅるっ、ちゅぱっ……」
＃重明
（……別に味があるわけじゃないのに……唇の柔らかさや舌触りが良いからか……美味しいって……感じる……）
＃桔梗
「んっ、んふぅ……んぐっ、ちゅっ、ちゅぱっ、ちゅっ、んちゅぅ……ちゅっ、ちゅぱっ、ちゅっ、んんっ……」
粘膜の感触もスベスベとして良いが、唾液も粘り気が少なくさらっとしているような気がする。
そんなどこか上品な感じすらする桔梗の口の中を……俺は好き勝手に嘗め回し、刺激を加えまくっていく。
＃桔梗
「んふ、んぐ……んふぅ、んっ、ちゅっ、ちゅぱっ、んふ、んんっ！　……んあっ、ちゅっ、ちゅぱっ、んふぅ、ちゅっ、んちゅぅ……」
そうしてたっぷり嘗め回すと……俺は桔梗に自分の味を覚えさせるため……下品にも自分の唾液を、彼女の口内に流し込んだ。
＃桔梗
「んっ、んくっ……んんっ……」
＃重明
（ほら、飲んで桔梗ちゃん……）
＃桔梗
「んふぅ……んく、んんっ、ごくっ、んぐ……んくっ、ごくっ、ごく……んふぅ……」
唾液を飲ませた後、俺は再び桔梗の唇との親和性を高めるかのように……ねっとりと口内を舐め回し、舌同士を念入りに絡め合わせていく。
＃桔梗
「んっ、んふ！　ん、んんっ！　……ちゅっ、ちゅぱっ！　ちゅっ、ちゅぶっ、んちゅぅ……ん、んんっ……ちゅっ、ちゅぱっ、ちゅ、んちゅぅう……」
そうした濃厚なキスを長々と続け、散々彼女の口内を味わい終えると……
……俺は桔梗の背中をぽんぽんと軽く叩き、キスの終わりを伝えてやるのだった。
＃桔梗
「はっ、はあっ……ふぅ……はあぁ……ふうぅ……」
＃重明
「どう？　良かった？」
＃桔梗
「……は、はい……キスだけで……こんなに昂ぶったの……私……初めてです……」
＃重明
「そっか……それはよかった」
＃桔梗
「今度は……私からさせてください」
＃重明
「ん……いいよ」
＃桔梗
「……失礼します……」
＃桔梗
「んあ、れろっ、んっ、んふぅ……ん、んあっ、ふぅ、んあっ、んんっ、んふぅ……」
まるで俺の事が好きだと告白するかのように……桔梗はシッカリと抱きついたまま、熱烈に舌をこちらの舌に擦り付けていく。
＃桔梗
「ふうっ、んんっ、れろっ、れろれろっ……んふぅ、んっ、れろ、れろれろっ……」
＃桔梗
「んぐ、れろっ、れろれろっ……んふぅ、んんっ……れろ、れろれろっ……んはぁ……んふぅ……」
どちらかというと大人しい印象の桔梗にしては積極的なキス……
……それとは対照的に、手コキは変わらずゆったりとした動きで……こちらの肉棒に優しい刺激を加え続けている。
ようするに桔梗は、まだ俺を射精させるつもりはなく……この状態をゆっくりと楽しむつもりなのだろう。
＃桔梗
「……唇……つけますね……」
＃桔梗
「はむっ、んちゅぅ……れろっ、れろれろっ……」
唇が押し付けられ小さな舌が口内に入り込むと……桔梗はその小さく可愛らしい舌で、こちらの粘膜に刺激を加えていく。
＃桔梗
「ちゅ、ちゅぱっ、れろれろ……んあっ、んんっ……ちゅぱっ、ちゅ……れろれろっ……ちゅっ、ちゅぱっ……んちゅぅ……」
そんな感じで主導権を桔梗に渡し、一方的に彼女のキスを受け止めている中……
……俺は画面に映し出されるくす葉の状況の変化に気付き……再び意識をＴＶの方へと戻していくのだった……
＃くす葉
『は、はあ、あぐ……あっ、あ、あぐ……んんっ……んは、はあ、あ、あぐうぅ……はっ、はあっ、あ、あぐ……んああああぁ……』
……先ほどオッサン達が塗っていた薬の影響がでたのだろうか？
表情はサウナでのぼせたようにトロけ、顔や耳は真っ赤に染まり……淫らに発情している様子がパッと見でもわかる。
＃くす葉
『はあっ、あっ、あく……あ、熱い……はあ、あっ、んぐ……熱い……熱いよぉ……』
その上、乳首もいやらしく乳輪ごとぷっくらと膨らみ……クリトリスも弄られたいと言わんばかりに、股間からはしたなく飛び出している。
……だが、こうも強く発情している姿を見せているというのに、くす葉の周りに立つ男達には彼女の身体に触れようとする気配が感じられない。
つまり男達は、くす葉をあくまで排泄の刺激により絶頂へと導くという……魂胆なのだろう。
＃くす葉
『はあっ、あっ、あぐ……あっ、あくっ……んくぅ……か、身体が……身体中が熱いぃ……』
＃くす葉
『はっ、はあっ、あぐ……身体中が熱い……ゾクゾク疼く……はっ、はあっ……んふうぅ……あ、熱すぎて……頭が……へ、変になりそう……』
＃オッサンＢ
『乳首もクリも下品におっ立てやがって……随分よさげな感じじゃあねぇか……くす葉ちゃんよぉ……ククッ……』
＃くす葉
『あっ、あく、んぐぅ……ああぁ……おっぱいが……アソコが……熱い……は、はあっ……んぐ……熱くて……ジンジンする……』
＃オッサンＡ
『“あそこ”ではわかりませんね……お尻ですか？　それともオマンコですか？　……はっきりと言ってください』
＃くす葉
『……はぁ……ふぅ……んっ……お……おまん……こぉ……』
＃くす葉
『……おまんこが熱い……おっぱいの先も……熱く疼いてる……』
＃くす葉
『ああぁ……さ、触りたい……おまんことおっぱい……触りたい……擦って……擦ってよぉ……』
＃オッサンＢ
『くくっ、そっちばかり気にしやがって……お腹の方はもう平気なのか？　……余裕ならもっと入れてやろうか……』
＃くす葉
『んぐ……ううぅ……無理、もう無理……はぐっ……苦しくて……こ、これ以上は無理……絶対無理……は、入らない……』
＃オッサンＢ
『ほう？　……無理って言うわりには……あんまり苦しそうな顔してねぇなぁ……』
＃くす葉
『はっ、はあ、あ、あぐ……く、苦しい……ホントに……お腹……苦しい……』
＃くす葉
『はあっ、あっ、あぐ……これ以上は駄目……は、はあっ、あっ、あぐ、んおぉ……これ以上は……お腹が……壊れちゃうよぉ……』
＃オッサンＡ
『では開放されたいですか？　……腸に入れられた大量の浣腸液を出して……楽になりたいと？』
＃くす葉
『……んぐっ……な、なりたい……出して楽に……なりたい……です……』
＃オッサンＢ
『気持ちいいもんなぁ……ウンコ出すのは……特に人前でヒリ出すのは……頭がカッとなるほど恥ずかしくて……情けなくて……気持ちいいからなぁ？』
＃くす葉
『ち、ちがう……はぁ、んぐ……楽に、なりたいだけ……はぁ、んんっ……気持ちいいとか……そんなの……関係ない……』
＃オッサンＡ
『いやいや、排泄行為はそもそも……人にとって気持ちのいい行為ではありませんか』
＃オッサンＡ
『汚いからといって嫌悪しつつも……その何かを乗り越えるような達成感と開放感は、誰しもが感じる日常的な喜び……違いますか？』
＃くす葉
『んぐ……そ、そうだとしても……今はただ……出してすっきりしたいだけ……はぐっ……き、気持ちいいとか関係……ない……』
＃オッサンＡ
『……ふふ……そうですか……関係ない……ですか……ふふ……』
＃くす葉
『……？』
＃オッサンＢ
『おうぅ……へへ……浣腸されて悶えるこいつがエロ過ぎて、何か無性に出したくなっちまった……すまねぇが、ここで一発抜かせてもらうぜぇ』
＃オッサンＡ
『では折角ですし、くす葉さんの顔にかけて……雄の匂いの良さを理解させてあげましょうか』
＃オッサンＢ
『おう、任せておけ……こいつの発情しきった処女マンコから湧き出たくせぇ匂い嗅いでもう十分興奮してるからな……はあっ、んぐ……す、すぐに出るぞ……』
＃オッサンＢ
『んお……だ、出すぞ……出すぞくす葉……おおっ！　出るっ！　出る出るっ！！　出るぞぉ！！　んおおっ！！！』
＃くす葉
『ひゃっ！　あ、あく……んはあぁ……』
＃オッサンＡ
『どうです？　自分の顔に汚らわしい男の体液をかけられるのは……ゾクゾクするでしょ？　興奮してきませんか？』
＃くす葉
『んぐっ……スン……んぐっ……な、生臭い……こんなので……スン……興奮なんて……』
＃くす葉
『スンスン……興奮なんてしない……スンスン……はあぁ、臭い……すううううう、はあぁ……臭過ぎて……頭……くらくらする……』
＃オッサンＡ
『臭いがその強い雄の臭気に、何故か惹かれてしまう……頭がくらくらして、オマンコが熱く疼いてくる……』
＃くす葉
『ち、違うぅ……臭くて頭が熱くなるだけ……んぐっ……匂いで……腰の奥、熱くなんかなってない……はあぁ……オマンコは……疼いてないのぉ……』
＃オッサンＡ
『別に精液で女性器が疼く事を恥じる必要はありませんよ……人は発情すると本能的に異性の温もりや体臭に惹かれてしまう……ごく自然の反応なんですから』
＃くす葉
『……うう……うううぅ……』
＃オッサンＡ
『さて、くす葉さんも十分昂ぶってもらえたようですし……焦らすのはこの辺にして、そろそろ思いっきりイカせてあげましょうか』
＃くす葉
『……んく……』
＃オッサンＡ
『もちろん……排泄の喜びで……ですけど』
＃くす葉
『……い、嫌……うううぅ……そんなの嫌ぁ……』
＃オッサンＢ
『嫌だろうが何だろうが、オメエはアナルでイっちまうんだよ』
＃オッサンＢ
『こんだけ乳首もクリもおっ立てて、処女マンコからは愛液ドバドバ垂れ流してるんだ……ケツ穴から排泄される刺激で……いかないわけねぇだろうが！』
＃くす葉
『……ううう……うううぅ……ううううぅ……』
＃オッサンＡ
『先ほど私は言いましたよね……排泄は気持ちがいいと……お腹の中から出し切る開放感は快感であると』
＃くす葉
『………………』
＃オッサンＡ
『そしてこれから出す浣腸液には吸水ポリマーを含む事で粘性があります……それはまるで本当のウンチをするように肛門の粘膜を激しく刺激するでしょう』
＃くす葉
『……い、嫌……んぐっ……や、やだ……やだやだ……』
＃オッサンＡ
『これで貴方の身体に溜め込まれた淫らな熱を弾けさせ……見事絶頂に達してください』
＃くす葉
『し、しない……んぐっ……い、イカない……絶対いかないぃ……』
引き抜かれていくプラグへ、吸盤が吸い付くようにベッタリと張り付き……栓が抜かれるのを必死に抵抗する、くす葉の尻穴の粘膜。
だがその抵抗も虚しく、プラグはズリズリと引き抜かれ……綺麗なピンク色のアナルの内部が、その姿を見せてしまう。
＃くす葉
『ひぐっ！！　あ、あぐぅ！！　んぐぅう！！』
＃オッサンＢ
『おい何我慢しようとしてるんだよ……すっきりしたいんだろ？　ほら、さっさとウンコ出せや』
＃くす葉
『うぐぅ……あ、あぐっ、あっ、あぐぐ……は、はあっ！　あっ、あぐぅうっ！』
＃くす葉
『はあっ！　あっ！　あっ！　あがっ！　がっ！　があっ！　あっ！　あぐっ！　うぐぅうう！　はあっ！　はあっ！　あっ！　あぐぐぐっ！』
＃オッサンＡ
『まぁ所詮は無駄な努力ですけどね……栓もない状態で、２リットルの浣腸液を我慢するなんて、不可能ですよ』
＃オッサンＢ
『だな、ハハッ……馬鹿な女だ……』
＃くす葉
『はあっ！　あっ！　あぐ、んぐうぅう……んんっ……だ、駄目……駄目ぇ……』
＃くす葉
『あ、熱いの……んぐ、んぎぎぃ……あぐっ！　……あ、熱いの降りてくるの……とま、止まらない……お、抑えきれないいいいぃ……』
＃くす葉
『はあっ！　はひっ！　あ、んぐっ！　……うう……ううううううううううううううう……』
＃くす葉
『……も、漏れる……ううううう……で、出ちゃう……うううううう……も、漏れちゃうううううう……で、出る……出るぅうううううううううううううう！！』
＃くす葉
『んあっ！　……あぐうぅ………………あぁああぁああぁああぁああぁ……』
水飴のようなドロリとした透明なモノが、大きく広がったくす葉のお尻の穴から……モリモリと大便のように排泄されていく。
……排泄される淡色の透明感のあるソレは、不純物がないように見えるからか……
不浄の穴から出たわりには、不思議と清涼感があるように見えなくもない。
＃くす葉
『……あ、あぐ！　……んんっ！　……す、凄い出てる……お尻の穴がめくれて……あぐっ！　んぐぐっ！　……ご、ごりごり……ごりごりくるぅ！』
＃くす葉
『はっ、はあっ！　あっ、あぐっ！　あっ、あんっ！　や、やあっ！　やあっ！　あっ！　あぐぅうっ！』
＃くす葉
『やっ、やだっ、やだっ！　やだっ！　……嫌、嫌ぁ……こんなの、こんなので……』
＃くす葉
『んぐっ！　……んぐぐぅ……だ、出しながら……い、イクなんて……い、嫌っ、やっ、やあっ！　嫌あっ！　だ、駄目っ、駄目っ！　駄目ぇえ！！』
＃くす葉
『かはっ！　はっ、はぐっ！　あっ！　あっ！　あぐぅ！　あっ！　あぐっ！　はあっ！　あっ！　あぐぅ！　あぐぅう！』
＃くす葉
『く、くるっ！　くるっ！　くるっ！　くるっ！　駄目っ！　駄目っ！　駄目ぇ！　きちゃ駄目ぇ！　駄目ぇ！　駄目なのぉ……』
＃くす葉
『んぐぅう！　おっ、おぐぅ……い……い、いか、イカない、イカないっ……いかないぃいい……い、いかっ……いき……いきたく……いきたくないぃ……』
＃くす葉
『んはあっ！　はあっ！　あ、あぐっ！　はあっ！　ふうっ！　い、いくっ、いくっ！　いくいくっ！　いくぅ！　いくぅう！！』
＃くす葉
『お尻でっ！　お尻でっ！　お尻でイクッ！　お尻でイクッ！　イクッ！　イクッ！　イクイクっ！　いくぅうう！　いくぅううう！！』
＃くす葉
『いくぅうううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう！！！』
＃オッサンＢ
『ハハ！！　イキやがった！！　ついにイキやがった！！　ケツから透明なウンコだしてイキやがった！！　この変態！！　ど変態女がぁ！！！』
＃くす葉
『んぐっ！！　んんんっ！！　んぎぃい！！　んぎぃいいいいい！！』
＃くす葉
『んぐうぅううううううううううううううう……ううううううううう……うううううううううう……うううううううう……』
＃くす葉
『んはぁあああぁ……ああぁ……あああ……はああぁ……』
＃オッサンＢ
『ククッ……あまりの良さに小便まで漏らしやがったぞ……』
＃オッサンＡ
『スンスン……やたら黄色くて匂いもキツくて……実にいい感じですな……』
＃くす葉
『……あああぁ……おしっこ、でてる……出てる……ああぁ……出ちゃってる……』
＃オッサンＢ
『どうだくす葉……気持ちいいだろ？　……うんこ出すのも、小便出すのも……気持ちいいもんだろ……』
＃くす葉
『……んぐっ……こ、こんなの……気持ちいいハズない……ぐすっ……ぜ、絶対に……ぐすっ……気持ちよくない……なっちゃいけない……なるはずないのに……』
＃くす葉
『……ぐすっ……うううぅ……き、気持ち……いい……うううぅ……私の……私の身体……おかしくなってる……ぐすっ……』
＃くす葉
『ぐすっ……う、ううぅ……き、気持ちいい……うううぅ……おしっこも、うんちも……うううぅ……両方気持ちいいよぉ……ぐ、ぐすっ……ううううぅ……』
＃オッサンＢ
『よしよし……その調子で……浣腸の続きをやるとしようか……』
＃オッサンＡ
『ですな……明日までに自分のお尻の穴が、もはや排泄器官ではなく男を喜ばす性器であるという事を……くす葉くんに身を持って自覚してもらわないと』
＃オッサンＢ
『だな……ひひ……ひひひひひひひ……』
＃くす葉
『……うう……うううぅ……ううううぅうううううううううううぅ……』
＃重明
「…………………………」
……画面に映し出されるくす葉の痴態を一通り見た俺は、再び自分の置かれている状況へと意識を戻していく。
＃桔梗
「ちゅ、ちゅぱっ、んちゅ……んく、ふうぅ……んあ……れろれろ……んふうぅ……」
くす葉へと向けていた間も、俺の肉棒は桔梗の細く綺麗な手により扱かれ、その上口内も好き勝手に嘗め回され続けていた。
＃桔梗
「んあっ、ちゅっ、ちゅぱっ、れろれろっ……ちゅっ、ちゅぶっ、ちゅっ、ちゅぱっ……んちゅぅ……」
その結果、当然のように肉棒は熱くはちきれんばかりに膨張し……
ペニスの根元に貯まった大量の精液を直ぐにでも排泄したい強い衝動が、次々と俺の脳へ送りこまれてくる。
＃桔梗
「ちゅっ、ちゅぶっ、んんっ……んふぅ……はむっ、ちゅっ、ちゅぱっ、れろれろっ……ちゅっ、ちゅぱっ……んんっ……」
＃重明
（……あぁ……いきたい……今すぐ……射精したい……）
……少しでも気を緩めれば、直ぐさま大量の精液を解き放つ事が出来る。
こうして相手に主導権を握らせっぱなしというのは、あまり好きではないのだが……今はとにかく射精したい。
俺は一方的にイカされる屈辱を頭の隅に追いやると、限界が近い事を知らせるため、桔梗の右肩をポンポンと軽く叩いてやる。
＃桔梗
「んっ……んふ、んんっ……」
するとキスしたまま桔梗は、優しくペニスを握っていた手にギュッと力を入れ肉棒を強く締める。
＃桔梗
「んんっ、ちゅっ、ちゅばっ、れろれろ……ちゅ、ちゅぱっ、んちゅうぅ……」
優しい動きから一転し、ゴシゴシと擦られる火照り切った俺の肉棒……
その追い立てるような強い刺激で、一気に肉棒の先端へと熱い衝動が溜まり始めると……
俺は自分の口内を桔梗の匂いで一杯にする中……込み上げた欲望を、ペニスの先端から勢い良く解き放った。
＃桔梗
「んあっ！　……んんっ……」
勢いよく吐精する中、桔梗はより多くの精液を搾り出すように、絶頂を迎えたばかりの熱く火照る肉棒をゴシゴシと扱いていく。
＃桔梗
「ん、んちゅ、ぢゅる、ちゅっ、ちゅぱっ……ん、んふぅ、んんっ、ぢゅるっ、ちゅっ、ちゅぱっ……んふぅ……」
くす葉の痴態を見た分、やはり普段より興奮していたのだろうか？
こうして一度大量に射精すれば、大抵落ち着くのだが……肉棒から沸き上がる淫らな衝動が、収まる気配が見えない。
＃重明
（……もの足りない……もっと……もっと桔梗といやらしい事がしたい……）
俺は己の中で燃え上がる性衝動を満たす為……入れ替わるように、桔梗をソファへと押し倒していく。
＃桔梗
「…………重明さん？」
＃重明
「……桔梗ちゃん、両足は自分で持って」
＃桔梗
「…………」
＃桔梗
「……わかりました」
＃桔梗
「……重明さん……こんな感じで……よろしいでしょうか？」
＃重明
「……ああ……」
目の前には股間部分がぐっしょりと濡れた下着……そこからムワッと込み上げる雄を誘う雌の淫らな匂いが、鼻先をくすぐっていく。
＃桔梗
「…………」
桔梗に脅されいやらしい事をしていたという立場を考えれば……自ら進んで彼女へ淫らな事をする必要はない。
……だが、何もかもやられっぱなしというのも少々癪に障る。
それに単純に、この沸き上がる淫らな感情を誰かに……このメイド服を着た美少女に、ぶつけたくて仕方がない。
俺は自分の中に沸き上がる様々な欲求を解消する為……ほんの少し意地悪な感じで、桔梗に声をかけた。
＃重明
「……まだ触れても居ないのに、下着がグショグショに濡れてるね……桔梗ちゃんって、普段からこんな風に簡単に濡れちゃう方なの？」
＃桔梗
「……どちらかというと濡れやすい方らしいですが……弄られてもいないのに濡れたのは……初めてだと思います」
＃重明
「それはつまり……俺が相手の時だけ……桔梗ちゃんは特に弄らなくても、簡単にオマンコが発情してしまう……そう思っちゃっていいのかな？」
＃桔梗
「……そう……ですね……他の方と触れた時も、キスや手コキだけでここまで濡れた経験はなかったので、それで間違いないと思います」
＃重明
（……他の野郎と自分がどうとか、今まであまり気にした事なかったけど……こうして自分の方が上って言われるのも、結構気分がいいもんなんだな……）
気を良くした俺は股間に手を伸ばすと、既に愛液をたっぷり染み込ませた下着の股間部分を優しく揉みまさぐっていく。
＃桔梗
「あっ、あふっ、んんっ……ふうぅ……はっ、はあっ、あっ、あくっ、あっ、あふぅ……」
＃重明
「土手が凄く柔らかいね……桔梗ちゃん、気持ちいい？」
＃桔梗
「は、はい……あっ、んんっ……気持ち……いいです……」
＃桔梗
「その辺りを触られると……はっ、はふぅ……ふわふわ力が抜けて……うっとりとする感じになって……あっ、あふぅ……とても……とても気持ちいい……」
一通り女性器周辺のやわ肉を弄ると……今度は陰唇に目星をつけ、指先を上下に動かしなぞるようにスリスリと擦りたてる。
＃桔梗
「っあ、あんっ、んんっ……は、はあっ、あ、あう……んんっ……はあぁ……」
塗れた下着の上から陰部を擦られる感覚に、桔梗は喘ぎ悶え……足を不規則にパタパタと揺らしていく。
＃桔梗
「は、あっ、はあぁ……おまんこ……気持ちいい……は、あっ、あく……ふうぅ……腰の奥の熱が……どんどん強くなって……疼いてくる……」
＃重明
「そういえば桔梗ちゃん、処女って言ってたっけ」
＃桔梗
「……ふぅ？　……はい、処女です」
＃重明
「けど昼間お風呂場でしてたように……ここもお客さんに触らせているんだよね？」
＃桔梗
「はい……そうですけど？」
＃重明
「ならバイブとかは経験済み？　膜とかはもう全部破られちゃってるのかな？」
＃桔梗
「いえ、指以上はまだです……膜は……全部あるかどうかはわかりませんが、あると思います……見られますか？」
＃重明
（……処女膜……）
人によっては非常に価値のあるモノらしいが……俺にとっては、あまり興味のわかない代物。
取り合えず、股間を弄るにあたり女性器の開発状態を知りたいだけだったのだが……何だか妙な流れになってしまった。
＃重明
（まぁ特に断る理由もないし……折角だから見せてもらうか……）
＃重明
「……じゃあ見せてもらおうかな」
愛液でへばりつく下着の端を摘むと、股間部分の布を右側へグイッとズラしていく。
すると濡れそぼる女性器が現れ……むわっと性臭の熱気が、膣口から立ち上がってきた。
＃重明
「……スンスン……」
＃重明
（……処女だしキツく臭うかなと思ったけど……全然そんな事ない……ちゃんと清潔にしてるマンコの匂いだ……）
＃桔梗
「……どうですか……私の処女膜……見えましたか？」
＃重明
「……あ、ああ…どれどれ……うん……確かにバッチリ膜があるね……桔梗ちゃん、本当に処女だ」
＃桔梗
「……一応不快にならないよう清潔にしているので、匂いも大丈夫だと思うのですが……平気ですか？」
＃重明
「……うん、そうだね……スンスン……中も綺麗だし……凄くエッチな匂いだよ……桔梗ちゃん」
＃桔梗
「よかった……」
男性客と淫らな事をしているのに、いまだ純潔……そしてその膜ありの膣内は、失礼のないよう清潔に心がける。
淫売と清楚……本来なら両立出来ないはずの要素が交じり合うアンバランスさが……俺の肉欲の象徴を更に膨張させ、熱く硬く昂ぶらせていく。
＃桔梗
「ああぁ……重明さんのオチンチン……凄い……ビクビクしてる……」
＃重明
「桔梗ちゃんがいちいちエロいからね……反応しちゃったよ」
＃桔梗
「……私で興奮してくれて、ありがとうございます……」
＃桔梗
「それと私も今、重明さんのオチンチンを意識したら……オマンコの奥、キュッて……気持ち良く疼いちゃいました……」
＃重明
（……おいおい……それが本当に処女が言うリアクションなのかよ……）
本番はした事がないが、客の男を喜ばす術は教え込まれている……といった所なのだろうか？
＃桔梗
「重明さん……よかったら私のおまんこの中……触ってもらえませんか？」
……穴があったら人は何となく何かを差し込みたくなる生き物。
それが桔梗のような美人の処女マンコともなれば、当然誰だって指ぐらい入れたくもなる。
＃重明
「……よし、任せておけ」
＃桔梗
「んはあぁ……」
膣内に指を入れると、熱くトロけるような柔らかな肉壁が、ネットリとからみついてくる。
……ペニスを入れたら、さぞかし気持ちいいに違いない……
そんな事を思いつつ……俺は女性器の質を細かく調べるかのように……膣の入り口部分を、指先で入念に擦りたてていく。
＃桔梗
「はあっ！　あ、あく、んあっ！　……は、はあっ！　あっ、あく、ん、んふうぅ……はあ、あっ、んくぅ……はあぁ……」
＃桔梗
「はっ、はあぁ！　……あっ、あく、んっ、んぐ……はあっ、あっ、あく、はあっ……あっ、あくっ、ん、んあっ、あんっ！　んあぁっ！」
＃重明
「もしかしてイキそう？」
＃桔梗
「はあ、ふうぅ……は、はい……んぐっ……重明さんとキスしてる間……ずっとイキたいのを、我慢していたので……すぐにでもイッてしまえそうです」
＃重明
「そっか……まぁあんなに濡れてたんだもんね……昂ぶって当然か」
＃桔梗
「んく……重明さん……イカせて……もらえませんか？」
＃重明
「うん、いいよ」
俺は軽く頷き膣内の恥骨の裏あたりに狙いを定めると……手前に折り曲げた指の腹で、擦るように膣壁を軽く擦り立てていく。
＃桔梗
「はあっ、あっ、あんっ！　はっ、はあっ、あっ、あくっ、んっ、んんっ！　……はあぁ……」
＃桔梗
「はっ、はあっ！　あ、あっ、あくぅ……そ、そこ好き……んんっ……浅い所擦られるの……よ、弱い……はあぁ……感じ……過ぎちゃう……」
＃桔梗
「あ、あくっ……はあっ、あ、あく……あっ、あんっ、はあっ、あっ、やっ、あっ、あんっ……こ、腰が……んぐっ……凄い熱く……疼いてる……」
＃桔梗
「はあっ！　あっ、あくっ！　……んあっ、あくっ……あ、熱いのが……腰の熱い疼きが……こ、零れる……弾けそう……」
＃桔梗
「し、重明さん……私……イキそう……も、もう……もうイキそうです……」
＃重明
「わかった……じゃあスパートかけるよ……」
景気付けに発情しきった女性器の匂いをスンスンと嗅ぎとり、自分の中のテンションをあげていく。
そうして生まれた淫らな感情を糧に……俺は桔梗の恥骨の裏を、指の腹で集中的にゴシゴシと擦り始めた。
＃桔梗
「は、はあっ！　あっ、あくっ！　あっ、あんっ！　……く、くるっ！　くるっ！　くるっ！　いくっ！」
＃桔梗
「し、重明さん……は、はあっ、ふうぅ……わ、私……イキます……重明さんの指で……いやらしくイキます……」
＃桔梗
「……イクので……いやらしく果てるので……はあっ、あっ、んんっ！　……わ、私の事……み、見ててください……」
＃桔梗
「は、はあっ！　あっ、あんっ！　や、あっ、あくぅう……んぐっ、は、はあっ！　あ、あっ、あくっ！　あっ、はあっ！　ふうっ！　あっ、はあっ！　あぁんっ！」
＃桔梗
「く、くるっ、くるっ、くるっ！　くるっ！　はあっ！　あっ、あんっ！　き、きたっ！　あっ、あんっ！　い、いくっ！　いくぅう！」
＃桔梗
「お、おまんこっ！　……おまんこイクっ、イクぅ！　い、イキますっ！　……し、重明さんっ！」
＃桔梗
「いくっ、いくっ！　いくぅ！　いくいくっ！　いくぅう！　いくぅうううん！！」
＃桔梗
「いっくぅううううううううううううううううううううううう！！！」
＃桔梗
「はあ！！　はあっ！　はふぅ！　は、はあっ！　ふうぅ……はあぁ……はああぁ……」
＃桔梗
「……ふうっ、はあぁ……す、凄く気持ち……良かった……です……」
＃桔梗
「んぁ……」
気持ちよくイッた事を伝えるように……自ら膣口を広げ、絶頂を遂げたばかりのピンク色の膣内を、俺に見せ付ける桔梗。
濡れそぼりヒクヒクと蠢く膣内は……まるで男根の挿入を待ちわびているように見えなくもない……
そんな事を考えていた俺の頭に、ふとある考えが浮かび上がる。
……くす葉に酷い事をするこの宿の連中に、一矢報いるという意味で……このまま桔梗の処女を奪ってしまう……というのはどうだろうか？
このペンションの客であるオッサン達に大切に扱われている桔梗の処女膜……それを無関係のガキである俺が、何となく封を切ってしまう。
もちろん処女を奪うとしても桔梗の合意を得た上でだが……軽い報復措置としては、案外面白いかもしれない。
＃桔梗
「あ……」
俺は挿入に備え亀頭を膣口に押し付けると、桔梗の女性器から湧き出る愛液を、肉棒の先端にまぶしていく。
＃桔梗
「あ、あっ、んはぁ……はぁ、あっ、んく……んんっ……」
陰唇に擦り付ける亀頭がクリトリスに当たると……桔梗はその都度、切なげな声を漏らし、気持ち良さそうに腰をヒクつかせる。
＃桔梗
「はあ、あっ、ん、んはぁ……はあっ、ふ、んふぅ……はあぁ……」
＃重明
「桔梗ちゃん……」
＃桔梗
「んんっ……は、はい……」
＃重明
「このまま……入れちゃっていいかな？」
＃桔梗
「………………」
＃桔梗
「……重明さんは……入れたいんですか？」
＃重明
「うん」
＃桔梗
「……いいですよ」
＃桔梗
「重明さんに、私の初めて……差し上げます」
＃重明
「ありがとう……入れるね」
＃桔梗
「んあっ……」
ズブリと俺の大きく膨らんだ亀頭が、桔梗の膣口の入り口に挿入されていく。
＃桔梗
「んぐ……んんっ……い、痛い……」
＃桔梗
「んあっ！　……あっ、あくぅ……や、破れていく……重明さんのオチンチンが……処女膜を破って……な、中に……入ってくる……」
……更に奥へ……そう思った所……
……唐突に、目眩が襲い掛かってきた……
＃重明
（あれ……貧血か？）
最初は貧血かと思ったが……頭の中に熱い感覚が生まれてこない。
貧血というよりは、どちらかというと徹夜をしている時の眠気に近い気がする……
俺はとりあえず自分の身の安全を考え……近くのソファへゆっくりと身体を倒していく。
……眠気はどんどん強くなる一方……
……そんな朦朧とする意識の中……
……俺はふと、自分は夢を見ているのではと疑っていた事を……思い出した。
＃重明
（……そう……もしこれが夢なら……）
＃重明
（……俺は地下室に来ていないし……くす葉は酷い目に遭っていない……）
＃重明
（……目を覚ましたら……何事も無く……）
＃重明
（…………心穏やかに…………このペンションを…………去るんだ…………）
……そんな自分の都合のいい展開を、頭の中で思い浮かべる中……
……俺はゆっくりと……意識を闇の中へと……落としていくのだった……
・・・
--------------------
NEYUKI05
********************
桔梗ルートから続く物語が開放されました。
解決編ルートへ進む
タイトルに戻る
解決編ルートは【桔梗ルートのラスト】またはタイトル画面の【解決編から始める】から進む事が出来ます。
--------------------
NEYUKI05_01
********************
＃重明
「……」
＃重明
「…………」
＃重明
「………………」
＃重明
「……朝か……」
シャキッとしない感じで目覚めた俺は……ベッドの上で上体だけ起こし、ボケっと力の抜けたまま時間を無駄に経過させていく。
＃重明
「……う～ん……」
＃重明
（……何か妙な夢を見てたような……気が……するんだけど……）
どちらかというとあまり夢は見ない方なのだが……昨日の夢は何だか凄い内容だったような気がする。
だがそれを思い出そうとしても……寝ていた時に見ていたビジョンや音の記憶が、手のひらにすくった水のように、スルスルと抜け落ちていく。
＃重明
（……ああ、何てもどかしいんだ……寝ていた時の事とはいえ、自分が見て感じた事なのに……どうして覚えていられないんだ？）
だが目が覚めると気泡のように消えるのが、夢というもの……
珍しく見た先ほどの夢を、会話のネタとして使えないのは少々勿体無いが……忘れてしまったのであれば仕方がない。
……俺は早々に記憶のサルベージを諦めると、隣のベッドで眠る華穂に声をかけた。
＃重明
「…………おはよう、華穂」
＃華穂
「……おはよう、きーくん」
＃重明
「目、覚めてたんだな」
＃華穂
「うん……きーくんが目を覚まして身体を起こす……ちょっと前ぐらいから……」
＃重明
（……うん？　……心なしか声に元気がないような……華穂が朝が弱いとか、低血圧って話も聞いた事ないし……）
＃重明
「……華穂、お前もしかして……具合……悪いのか？」
＃華穂
「……」
＃華穂
「……うん……ちょっと……だるい感じがする」
＃重明
「風邪か？」
＃華穂
「……う～ん……舌に違和感はないし……多分風邪じゃないと思う」
＃重明
「……女性は初体験の緊張で翌日に疲れが出て具合が悪くなるって話を聞くけど……もしかして、それかな？」
＃華穂
「……う～ん……そうなの……かも？」
＃重明
「まぁ何かする予定もないし、無理せずゆっくり休めよ」
＃華穂
「うん、そうさせてもらう」
＃重明
「もし昼過ぎになっても全然回復しないようなら……大げさでも病院に行きたい所なんだけど……」
華穂から窓の外へと視線を移すと……まるで真冬のスキー場のように、一面が雪で真っ白になっている。
しかも現在進行形で大粒の雪が降り続いており……とてもじゃないが、気軽にここを出れそうもない。
＃重明
「……この感じじゃ……雪が止むのを待ってから帰った方がいいかな……」
＃華穂
「……うん……昨日の夜から降ってるのに……全然止む気配ないよね……」
＃重明
「……だな……しかし３月だっていうのに、いったいどうなってるんだ？」
天気予報を確認するためスマホを操作してみたものの……アンテナが立っておらず、何一つ情報を得る事が出来ない。
＃重明
「……むぅ……この時代に携帯が使えない宿があるとは……信じられん……」
＃華穂
「あれ？　……私が通ってた時は普通に使えたのに……雪でアンテナでも折れたりしたのかな……」
＃重明
「……ああ、アンテナが折れたって可能性は確かにあるか……まぁその辺の事も、ついでに聞いてくるよ」
＃華穂
「うん？」
＃重明
「藤子さんに言って消化の良さそうなご飯を貰ってくるから、華穂はそのまま寝てていいぞ」
＃華穂
「ありがとう……きーくん……」
＃重明
「ちなみに【折角の初旅行なのに、こんな事になっちゃって御免】といった言葉は聞き入れないからな」
＃華穂
「あは……今ちょうどそれを言おうとしたのに……先回りされちゃった」
＃重明
「んじゃいってくるわ」
＃華穂
「いってらっしゃい」
お出かけ前の軽めのキスを華穂と交わすと……俺は宿の主である藤子を探すため、廊下へと足を運ぶのであった……
--------------------
NEYUKI05_02
********************
＃重明
「さてと……藤子さん、どこに居るのかなぁ……」
風呂場
ロビー
談話室
外
部屋に戻る
撫子の部屋
くす葉の部屋
廊下へ移動する
そこに見える窓から飛び降りる
服を脱ぐ
＃重明
「お風呂場か……藤子さん居ないと思うけど……一応行ってみるか」
＃重明
「脱衣所の前に到着っと」
＃重明
「……あれ……張り紙が張られてるぞ？」
……張り紙には清掃中という文字……
つまり、いま中では藤子さんか桔梗ちゃんが掃除をしているという事。
＃重明
「んじゃ、とりあえず中に入ってみますか」
＃桔梗
「あれ？　重明さん……おはようございます」
＃重明
「やあ桔梗ちゃん、おはよう」
＃桔梗
「あの……お風呂は今清掃中ですが……」
＃重明
「うん、知ってる」
＃桔梗
「では他に何か御用でしょうか？」
＃重明
「実は華穂が少し体調を崩しちゃって……」
＃桔梗
「……そうでしたか……」
＃重明
「それで朝食用に消化の良さそうなモノを作ってもらえないかなと……頼みに来たんだけど何とかなるかな？」
＃桔梗
「それでしたら母にお願いします……今ならロビーか談話室のどちらかに居ると思います」
＃重明
「わかった、ありがとう……掃除頑張ってね」
＃桔梗
「ありがとうございます、重明さん」
＃重明
「さてと……早速ロビーに行くとするか」
＃重明
「あ、藤子さん」
＃藤子
「あら……おはようございます、重明さん」
＃重明
「おはようございます……雪、凄いですね……」
＃重明
「ロビーか……取り合えず行ってみますか」
＃藤子
「あら……おはようございます、重明さん」
＃重明
（おっ、一発で藤子さんに会えた……ラッキー♪）
＃重明
「おはようございます……しかし雪、凄いですね……」
＃重明
「……おいおい、さっき窓の外に見えた景色をもうわすれたのか？　……吹雪いてただろうが……」
＃重明
「……こんな悪天候の中、藤子さんが外に居るはずなんてないし……しかも俺は春先に着るような服装なんだぜ？」
＃重明
「……そんな中、ちょっと行ってみようかなぁ～何て思ったからといって、どうして律儀に行かなきゃならないんだよ……ハハッ……意味わかんねーぞ？」
＃重明
「さっっっみぃいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいい！！！」
＃重明
「はあっ！　はっ！　……ふうぅ……さみぃいいい……」
＃藤子
「……重明さん？」
＃重明
「うおっ！？」
＃藤子
「こんな天気に外へ出るだなんて……どうしたんですか？」
＃重明
「いえ……実は建物の中からだと、実際どの程度天候が悪いのか正確な事がわからないと思いまして……試しに出てみたんですよ」
＃重明
（……まぁ実際は単にテンションが上がって、何となくノリで外に出ただけなんだけどね……）
＃藤子
「……あら……それで何かわかったのかしら？」
＃重明
「……はい」
＃重明
「……とても……寒い事が……よくわかりました……」
＃藤子
「……ふふっ……あらあら……ふふっ……」
＃重明
（……当然だけど……笑われてしまった……）
＃重明
「しかし、雪……凄いですね……」
＃重明
「まてい」
＃重明
「よし……じゃあ藤子さんを探しに、撫子の部屋に行くとするか……」
＃重明
「……」
＃重明
「…………」
＃重明
「………………」
＃重明
「いや待て！？　……何だよその部屋……この宿のドコにあるんだよ！！？」
＃重明
「……」
＃重明
「……とまぁ冗談はこの辺にしておいて……どこへ行くかな」
＃重明
「くす葉の部屋か……」
＃重明
「……」
＃重明
「…………」
＃重明
「………………」
＃重明
「あれ……そういえばくす葉がどの部屋に泊まってるか……聞いてなかったっけ……」
＃重明
「……」
＃重明
「……他の場所に行くか」
＃重明
「よぉし……じゃあ廊下へ行くぞ」
＃重明
「とお！　くるくるっ！！」
＃重明
「ふぅ、到着……」
＃重明
「……まぁ……ただその場で回転しただけなんだけどな」
＃重明
「はっはっは」
＃重明
「おい」
＃藤子
「ええ……ここでこんなに降り積もったのは何時以来かしら……」
＃重明
「天気予報ってどうなってます？　何時ぐらいまで降って積もる感じですかね？」
＃藤子
「予報では……雪が止むのは今日の夜って事になってたけど……」
＃重明
「……うわ……マジかよ……」
大雪と言えば、去年の２月……記録的な積雪があった時の状況が、頭に思い浮かぶ。
……都市部はまだマシだったが、場所によっては交通が遮断され陸の孤島になったらしい。
＃重明
「……俺達……今日家に帰れるのかな……」
＃藤子
「都心も凄くて交通が麻痺し始めているらしいし……」
＃藤子
「これだけ雪が積もって視界の悪くなった山道を降りるのは危険よ？」
＃重明
「……ですよね……」
＃藤子
「雪が止んだら宿から公道までの道を軽く除雪してくれるよう今朝電話で頼んだから……今日は無理せず宿に残った方が懸命だと思うの」
＃重明
「わかりました……藤子さん、すみませんが雪が落ち着くまでよろしくお願いします」
＃藤子
「ええ、何もない宿だけどゆっくりしていってね」
＃重明
「ありがとうございます」
＃重明
「……あと……実は華穂が少し体調崩してしまいまして……すみませんが何か消化の良さそうなものを頼めないでしょうか？」
＃藤子
「あら……そうなの」
＃藤子
「わかったわ……貴方が朝食を済ませている間に、華穂さんのご飯、準備しておくわね」
＃重明
「お手数かけます」
朝食のため藤子と共に隣の部屋へと移動すると……談話室には、昨日知り合ったばかりの少女、くす葉が居た。
＃重明
「よぉ、くす葉」
＃くす葉
「……」
＃くす葉
「……おはよう……ございます……重明さん」
＃重明
（……うん？　……何か昨日に比べて妙にテンションが低いな……）
……夜更かしでもしたのか……それとも低血圧とかなのだろうか？
もっとハキハキとした印象だったのだが……今朝の彼女からは昨日の勢いのようなものが感じられない。
＃重明
「……何か体調が悪そうだけど……平気なのか？」
＃くす葉
「……うん……平気……」
＃くす葉
「ところで華穂さんは？　昨日みたいに一緒じゃないの？」
＃重明
「ああ、実はアイツ今朝になって体調を崩しちゃってな……今は部屋でダウンしてるよ」
＃くす葉
「……そうだったんですか……お大事にと伝えておいてください」
＃重明
「わかった……所でくす葉、お前も朝食をとりにきたのか？」
＃くす葉
「うん……重明さんも？」
＃重明
「ああ、じゃあ今から二人で一緒に食べるか」
＃くす葉
「……いいよ」
・・・
朝食らしく簡単に用意出来そうな料理を藤子から受け取ると……俺達は昨日と同じ場所に移動し、椅子に腰を下ろしていく。
メニューはオムレツにサラダ、紅鮭にひじきの煮物におしんことスープに白米……まさに宿の朝食といった感じのラインナップ。
……そんな俺に比べ、くす葉の方はサラダとスープ……そしてコーヒーのみ。
＃重明
「おい、くす葉……お前それだけでお腹すかないのか？」
＃くす葉
「…………」
＃くす葉
「……昨日私がここに来たのは仕事っていったでしょ？」
＃重明
「ああ、親の紹介だとか何とか……」
＃くす葉
「……うん……」
＃くす葉
「それでね……炭水化物とかお肉は、仕事に影響するから……極力取らないでって言われてるんだよね」
＃重明
「……はあ……」
食事制限のある仕事と言われて真っ先に思いつくのがモデル業。
だがこの宿にスタジオがあるとは思えない……もしかしてこの近場に、誰かのアトリエでもあるのだろうか？
＃重明
（……仮にそうだとしても……健康診断じゃあるまいし……一食程度でそう変わるもんか？）
＃重明
「仕事って……この宿でやってるのか？」
＃くす葉
「……うん……そうだよ」
＃重明
「どんな仕事をしているのか……聞いてもいいかな？」
＃くす葉
「……」
＃くす葉
「……ナイショ……」
……山奥の宿で行われる、食事制限のあるナイショの仕事……
＃重明
（……どう考えても……マトモな仕事じゃないよな……）
もしかしてくす葉は……この宿で何かろくでもない事に巻き込まれているのではないだろうか？
＃重明
（けどろくでもない事って何だ？　……安直だけど、やっぱりエロい事か？）
だがもし性的な仕事だというなら、くす葉は仕事を紹介した自分の【親】に売られたという事になる。
昨日会ったばかりで事情も良く知らない相手の複雑な家庭の事情を根掘り葉掘り聞くほど、俺も向こう見ずな性格ではない。
……そもそも……くす葉が酷い目に遭っているというのは、単なる俺の妄想でしかないのだ。
そんな感じでこっちが色々と勝手な憶測を働かせていた所……気だるそうに食事をしていたくす葉の手から、箸がスルッと零れ落ちた。
＃くす葉
「……あぁ……床に落ちちゃった……」
＃重明
「おいおい、何やってんだよ……」
箸を拾わない
直ぐに箸を拾ってやる
落とした箸を拾ってやろうかと考えたものの……机の下に潜り込んでしまうと、下着を見てしまうかもしれない。
気持ちに余裕のある時なら、パンツを見る程度ギャグで済ませられるのだが……見た感じくす葉は明らかに気落ちしている。
ここは年上として、少しばかり気を使ってやるべきだろう。
＃重明
「待ってろ……代わりの箸、すぐ貰ってきてやるよ」
＃くす葉
「……ありがと……」
＃重明
「おう、気にすんな」
・・・
くす葉と朝食を済ませた後……
俺は藤子が用意してくれた華穂の朝食を片手に、自分の部屋へと向かい歩いていた。
＃重明
「まってな……」
ボケッと箸を床に落としたくす葉に軽く呆れつつ……俺は机の下へと自分の身体をもぐりこませる。
＃くす葉
「……あ……自分で拾う……」
＃重明
「いいって、もう潜っちゃったし」
＃くす葉
「……わかった……」
……机の下の薄暗い空間の中に見える、くす葉の白く細い足。
ふとセクハラかなとは思ったものの……こうして既に潜り込んでしまった以上、さっと用事を済ませてしまうべきだろう。
俺はスカートの中へと向きそうになる視線を下げ、キョロキョロと彼女が落とした箸を探していく。
＃くす葉
「……重明さん……箸……見つかりましたか？」
＃重明
「ああ、ちょうどお前の足元にあったぞ……今、手を伸ばして取る所だ」
＃くす葉
「…………」
箸を取るため手を伸ばし、ほんの少し顔を彼女の下半身に近づけた所……
くす葉の足がわずかに動き……彼女のスカートの内側が、視界に飛び込んできた。
＃くす葉
「……………………」
＃重明
「……………………」
＃くす葉
「……重明さん」
＃重明
「……うん？」
＃くす葉
「何だか驚いた顔してますけど……机の下で……変なモノでも見えましたか？」
＃重明
（……見えたよ……そりゃモロ見えたけどさ……）
今見せている力のない笑顔から察するに……実はくす葉には露出趣味があり、自分の恥部を見て楽しんでいる……という線はかなり薄いだろう。
＃重明
（望んでしていないとなると……やっぱりくす葉は……何かいかがわしい事に巻き込まれているっていう事になるのか？）
もしそうなら、どうにか助けてやりたい……もちろん俺が出来る範囲の事までだが。
それに助けるとしても、当然くす葉が俺を頼り、助けられる事を強く望んでいる事が大前提……
俺はさっと状況を考えた結果……あえて直接的な返答を避け、くす葉にこう声を掛けた。
＃重明
「おい、くす葉」
＃くす葉
「……何ですか……重明さん……」
＃重明
「何かあったら遠慮なく言え……どんな相談だろうと、聞くだけならいくらでも聞いてやるぞ」
＃くす葉
「…………ぇ……」
恐らく、まずはノーパンである事を指摘し、どうしたと聞いてくると思い込んでいたのだろう。
……ただ【話を聞いてやる】という言葉は相当意外だったらしく……くす葉は呆然と俺の事を見つめている。
＃くす葉
「………………」
＃くす葉
「……ごめん、重明さん……私、用事思い出した……もういくね……」
＃重明
「ああ、またな」
＃くす葉
「……うん……また……」
＃重明
「………………」
肩を落とし立ち去るくす葉の姿を、無言のまま見守った後……
……俺はモヤモヤとした気分のまま……一人朝食を済ませたのだった……
・・・
途中から一人となった朝食を終えた俺は……藤子が用意してくれた華穂の朝食を片手に、自分の部屋へと向かい歩いていた。
--------------------
NEYUKI05_03
********************
＃重明
「……ん？」
ロビーから階段を上がると、昨夜会った男……尚人が、こちらへと近づいてきた。
＃重明
（……あれ？　……こいつって……こんな顔だったっけ……）
昨日もマジマジと見たわけではないので、確かな事は言えないのだが……何だか前に見た時より妙に表情がハッキリしているような気がしないでもない。
＃重明
（まぁ別人ってわけでもなさそうだし……どうでもいいか）
＃尚人
「何だお前……まだここに居たのか」
＃重明
「……まだってまだ午前中だぞ？　チェックアウトしてるわけないだろうが……そもそも天候を考えろ」
＃尚人
「雪がかなり降っているな」
＃重明
「そうだよ……３月だって言うのに外は去年の２月みたいな大雪……視界不良な上に除雪が必要なほど積もった山道なんぞ、気安く帰れるかボケ」
＃尚人
「ふむ……そう……なるか……まぁまだ残りたいと言うなら、別に止めはしない」
＃重明
「……別にお前に命じられたからと言って……ハイそうですかと出て行きやしないけどな」
この男は年上で華穂の元先生。
立場だけで考えたら、当然目上という事でもう少し丁重な感じで話すような相手。
だが、俺は初対面で相手を見下すような野郎に尽くす礼など持ち合わせてはいない。
＃尚人
「ところで」
＃重明
「なんすか」
＃尚人
「昨日は色々と思う所あって少々気が立っていたとはいえ……大人気なくキミに当たってしまった……すまなかったな」
＃重明
「……はぁ……そうなんすか……まぁ別にいいっすけど」
横柄なヤツだと思い込んでいたので、こうもあっさり謝られるとは思わなかった。
相変わらず上からなのは少し気になるが……まぁそこまで悪いヤツではないのかもしれない。
＃尚人
「これで昨日の事は水に流したとして……だ」
＃重明
「……何でしょうか」
＃尚人
「お前、華穂くんと別れる気はないか」
＃重明
「ハアッ！？」
＃尚人
「今のでわからなかったのか？　……馬鹿だな……仕方がない、もう一度いってやろう」
＃重明
「いやいや！　わかったよ！　十分わかったけど！！　……俺がわかんねぇのは、何で俺が華穂と別れなきゃいけないんだって事だよ！」
＃尚人
「……まさか二股をかけるきか？　……お前にそれが出来る甲斐性があるのか？」
＃重明
「だから甲斐性以前に、何でいきなり俺が二股をかけるって話になってるんだよ……」
＃尚人
「ふむ……少し結論を急ぎすぎて言葉が足りなかったようだな……謝罪しよう」
＃重明
「……ああ、足りなすぎだ……お前は本当に教師なのかと問いただしたいぐらい言葉が足りなかったよ……という事で、きっちり説明してくれ」
＃尚人
「桔梗は気に入ったか？」
＃重明
「だから説明しろって！！　ぜんっぜん説明になってねえよ！？」
＃尚人
「当然だ……足りない言葉を言っただけで、説明をする気など、はなからない」
＃重明
「あんた無茶苦茶自分勝手っすね……今の、俺じゃなきゃキレて会話終わってますよ？」
そう……確かに尚人の自分勝手な物言いに呆れてはいるものの……俺はその程度で頭にきて会話を打ち切るような、気の短い人間ではない。
それに見下すような物言いのクセに、何だか尚人の言葉にはトゲトゲしさがない……言葉に敵意を感じないのだ。
敵意もない上に、多少この男の意図も気になる……なら無理に会話を打ち切らず、もう少し付き合ってやるとしよう。
＃尚人
「それでどうなんだ？」
＃重明
「……どうって……桔梗ちゃんとは昨日会ったばかりで、ほとんど話してないんだよなぁ……」
＃重明
「まぁ……外見だけって話なら、華穂には及ばないけど美人だし……風呂場でみたかぎりじゃ身体もムッチリといやらしい感じではあったな」
＃尚人
「……チッ……このエロガキが……」
＃重明
「ろくな接点もないのに、外見以上のどんな感想を述べればいいんだよ」
＃尚人
「まぁいい……つまり気に入ったって事だな」
＃重明
「気に入ったか気に入ってないかで言えば、気に入ったよ……９０点前後だな」
＃重明
「けど俺には華穂が居るし、何の理由もなしに二股なんてかけるわけねーだろうが」
＃尚人
「まぁそうだろうな……女二人を幸せにする甲斐性など、お前にはなさそうだしな」
＃重明
「……いや甲斐性とかそういう話じゃなく、単なる誠実さの問題なんだけど……」
＃重明
「つーか、ほんとアンタ何が言いたいわけ？　……要は俺に華穂と別れて桔梗ちゃんと付き合えって言いたいって事？」
＃尚人
「その通りだ」
＃重明
「断る」
＃尚人
「つまり桔梗を幸せにする気はないと？」
＃重明
「いやだから、まず何で俺が桔梗ちゃんを幸せにしなきゃいけないんだ……やりたいなら自分でやれ……というか、そもそもお前桔梗ちゃんの何なわけ？」
＃尚人
「出来ない事情がある……それと僕が桔梗の何なのかも、この場で説明する気はない」
＃重明
「あ～ハイハイ……そうかよ……まあいいや……」
＃重明
「仮にもし、今ので俺に桔梗ちゃんの事を頼んでるとしたら……そんな説明で納得出来るヤツなんて居ないと思うぞ？」
＃尚人
「ならお前は納得のいく説明があったら、誰だろうとそいつの面倒を一生見るのか？」
＃重明
「見ない」
＃重明
「……けどまぁ友達ぐらいにはなるだろうさ……あくまで桔梗ちゃんが望めばだけど」
＃尚人
「確かに……お前の存在自体を桔梗が生理的に断固受け入れられない可能性もあるな」
＃重明
「アンタってほんと呆れるぐらい失礼なヤツだな……そんなんでよく教師なんて出来るな」
＃尚人
「教師だからといって、必ずしも人として出来ているわけでもあるまい」
＃重明
「確かに」
＃尚人
「それに思った事をそのまま口にしなければいい」
＃重明
「なら俺にも気を使えよ」
＃尚人
「断る……僕に気を使われたければ、それなりの対価を払え」
＃重明
「なら気を使わなくていいや、俺も使わねーし」
＃尚人
「とにかくだ……桔梗の事、考えておいてくれ」
＃重明
「……いや、考える前にもう少し情報をだな……」
＃尚人
「それと桔梗と話す時は僕の名前を出すな……わかったな？」
＃重明
「……ああ？　……まぁ、いいけど……」
言いたい事を言い終えたのだろう……尚人は勝手に会話を打ち切ると、さっさと俺の元から離れ、どこかへと立ち去っていってしまった。
＃重明
「……なんて自己中なヤツだ……しかしあの野郎……ホント何が言いたかったんだ？」
……もしかして尚人は、藤木親子の親戚か何かなのだろうか？
＃重明
（若くして母親の仕事を手伝う桔梗ちゃんには友達が居ない……親戚のオジサンの尚人としては、心配なので仲良くして欲しい……とか……）
もしそうなら、普通に仲良くなってくれそうな同性の華穂やくす葉に頼むべきではないだろうか？
それにそもそも……俺に華穂と別れて欲しいと言う理由がない。
＃重明
「うん、わからん」
何にしろ尚人が桔梗の事を、とても気に掛けているというのは良く分かった。
かと言って、こちらとしては桔梗自身が望まないかぎり、積極的に何かやろうという気にもなれない。
……何故なら俺は……よそ様の悩みを勝手に嗅ぎつけ解決してやるほど……善人でもヒマを持て余しているわけでもないのだから。
・・・
