--------------------
NEYUKI03_04
********************
１０月２×日。
今日は文化祭の３日目。
この３日間は、朝から晩まで華穂さまとずっと一緒だった。
一緒に居る時は常に手を握り、何かを食べたり飲んだりする時は、お互いが相手に食べさせ合う。
まさに幸せの絶頂……
そんな楽しい時間を過ごして居た時……私は寮の方へ向かう一台の車に気付き、視線を動かしていく。
あのハデな外車は見た事がある……たしか学校の裏の顔であるウチの常連客だ。
だが今日は文化祭で一般人が多いため、寮での裏の営業は休業している。
その休業を利用して実家に帰ったお母さんは、夜まで寮に戻らないらしい。
そして尚人も今は表の顔である教師として、色々と忙しいはずだ。
とりあえず尚人に報告するとしても、先にお客様が何の用事でここに来たのか、話を聞いておくべきだろう。
私は一緒に居た華穂さまに、この辺で少し待っていて欲しいと頼み、一人寮へと向かったのだった……
・・・
男の客は訪れる日を間違って、ここに来てしまったらしい。
それなのに客は自分の間違いを一切認めず、生意気だと逆ギレして私は横腹を蹴られてしまった。
自分の体重が軽い事もあり、吹き飛ばされた私はゴロゴロとロビーの床を転がっていく。
＃撫子
「……はっ、あぐっ……」
＃撫子
（……女の子を……容赦なく革靴で蹴るとか……どういう神経しているのよ……）
真っ先に文句を言ってやりたいが……こういう輩は、大抵【女は家畜で会話する価値もない】と思っており会話が成り立たないケースが多い。
むしろ暴力を振るう事が、女の為になると……本気で信じているような奴等だ。
＃撫子
（……これだから、金もっていい気になってるヤツって嫌い……）
男の横暴な態度に腹が立つが、私が今後尚人と共に相手をしていく客は、こういうゲスい人種ばかり。
社会の裏で行われる商売に、客を選ぶ自由などないのだ。
普段なら尚人が睨みを効かせている為、どんな客も大人しくしているのだが……今回は主が留守という事もあり、この男は失礼な私に“教育”を施してきたのだろう。
不要な騒ぎを起こしたくない私は、理不尽に感じている事などおくびにも出さず、立ち上がりこちらにも不備があったかもしれないと真摯な感じで頭を下げる。
すると客は気が済んだらしく……後日また来るといい、立ち去っていった。
＃撫子
（……痛い……この事、尚人に言ったら……【何で呼ばなかったんだ】って……文句いうんだろうなぁ……）
こういった目に遭う事など、すべてを尚人に報告していないだけで、買われた女生徒を含め、私達親子にはよくある事。
ああいう手合い相手に、尚人の加護もなしに横腹が痛む程度で済んだのなら……それはもう無傷といってもいいのだ。
＃撫子
（……ちょっと蹴られた程度だし……蹴られた部分は黙っておこっと……）
トラブルを解決した私は寮を出ると、身体の痛む箇所を庇いつつ、急ぎ華穂さまが居る場所へと向かうのだった……
＃撫子
（……華穂さまはどこかなっと……あ、居た居た……）
学園祭で多くの人が賑わう中……
私の大好きな人は何時も通りの美貌を輝かせ、周りを行きかう人々の視線を釘付けにしている。
一人で座っていると思ったら、誰かと話している……もしかして、華穂さまの親戚だろうか？
＃撫子
（……え……）
華穂さまと一緒に座っているのは、私が良く知っている人……尚人だった。
いい雰囲気で話し合う二人……華穂さま同様、尚人も笑顔を浮かべている。
私はその尚人の笑顔に……妙な違和感のようなものを感じていた。
私が知る尚人の笑顔は２つ……作り物の笑顔と、人をあざ笑い見下す冷笑……
今、尚人が浮かべている笑顔は……明らかにそのどちらでもない。
尚人は……何かに困ったような、不器用な感じの笑顔を浮かべていた。
＃撫子
（…………………………………………）
私の知る尚人は決して誰にも弱みを見せない、鋼のような強い心の持ち主。
……そんな尚人が……会って間もない華穂さまの前で……
どこか自信がなさそうな……心の弱さを垣間見せるような……困った笑みを……浮かべている。
私以外の人間からすれば、ただ尚人と華穂さまが仲良く談笑しているだけに見えるに違いない。
そんな単純な状況を、私はまるで理解出来ず……
頭の中は、まるで貧血を起こしたかのように思考が真っ白になり……身体と心から、力がスッと抜け落ちていく。
そして私はそのまま二人に近づく事なく、来た道を戻り……
寮へとゆっくり歩き始めたのだった……
二人が話している姿を見た後……
何も考えずベッドに寝そべっていた私の携帯に、華穂さまからメールがきた。
【随分遅いけど、何かあったの？】
直ぐ戻ると言っておきながら、ずっと待たせているのだ……何かあったのかと思うのが普通だろう。
私は携帯を操作し、謝罪の後、疲労で具合が悪くなったので今日はこのまま休ませてくださいという内容の文章を作成し、メールを送信する。
具合が悪いのは別に嘘ではない……この３日間は遊び通しで疲れは溜まっているし、それに先ほど客に蹴られた脇腹が今もドクンドクンと痛み続けている。
しばらくして返ってきた返信には【大丈夫？　お見舞いに行こうか？】と書かれていた。
それに対し私は【大丈夫です、疲れているだけなので明日には元気になると思います】と返答し、華穂さまの気遣いを突っぱねる。
【じゃあまたね、撫子ちゃん】
【はい、お疲れ様です、華穂さま】
お別れの挨拶をメールで済ますと、私は携帯を適当な場所に置き、再び身体を横たわらせていく。
＃撫子
「……脇……痛い……」
感じていた痛みを確認するように口にして、私は傷ついた脇腹を手で押さえていく。
けどこうして痛みを感じている方が安心する。
何故なら……
身体に痛い箇所があれば……目を背けている事を、無駄に考えずに済むのだから……
文化祭の片付けも終わり、学校に日常が戻ってきた。
そして私の心も、学校が通常通りになる頃にはすっかり立ち直っていた。
秋から冬に変わり始めた少し肌寒い陽気の中……私達の明るく弾んだ声が、周辺に響き渡る。
久々の華穂さまとの二人だけのお茶会。
＃華穂
「学園祭、終わっちゃったね～」
＃撫子
「そうですね……３日間、あっという間でしたね」
＃華穂
「うんうん、すっごく楽しかったね♪」
＃撫子
「はい♪」
＃華穂
「でも楽しい学園祭が終わったって事は、いよいよ受験が近いって事だよね……少し緩んだ気を引き締めないと」
＃撫子
「引き締めるって言っても、華穂さまは頭がいいから志望してる所は余裕なんじゃないですか？」
＃華穂
「まぁ危機感は感じては居ないけど……油断は禁物かな」
＃華穂
「ところで、撫子ちゃんはここを卒業した後はどうするの？」
＃撫子
「私ですか？　私は就職しますよ」
＃華穂
「え……進学しないの？」
＃撫子
「はい……色々と家の事情がありまして……」
そもそも私は何かあった時に簡単に切り捨てられるようにと、戸籍すら持っていなかったりする。
つまり……尚人の父親の息がかかっているこの学園ならいざ知らず、私には普通の場所へ行く自由など持ち合わせていないのだ。
＃撫子
（まぁ今のところ戸籍がないから困った何て事なかったから、別にいいんだけどね）
＃華穂
「そうなんだ……撫子ちゃん結構勉強出来る方だし……もしかしたら一年違いで、また一緒になれるかなって思ってたんだけど……無理なんだ……」
華穂さまと再び同じ学校に通う……それは実に魅力的な話だが、やはり無理な話だろう。
そもそも私が学校に居る理由が、学業などではなく……尚人の仕事を手伝うためなのだから。
＃撫子
「私も出来ればそうしたいんですけど……やっぱり無理だと思います……何て言うか……もう決まっちゃっている事なので」
＃華穂
「……そうなんだ……」
＃華穂
「でも、私が卒業したら会えなくなるわけじゃないよね？」
＃撫子
「はい、華穂さまがよろしければ……流石に今みたいに頻繁にってわけにはいかないですけど……私もずっと会いたいです」
＃華穂
「よかった……私、撫子ちゃんともうすぐ会えなくなるのかと思っちゃったよ」
＃撫子
「華穂さま……」
＃華穂
「へへ……安心安心」
華穂さまの明るく優しげな笑顔が、私の心を暖かく満たしていく。
この人と出会うまでの私は、自分はなんて下卑た存在なのだろうと日々を陰鬱と過ごしていた。
だが今では自分の境遇など、どうでもいいと思える。
確かに私の現状は酷い有様……華穂さまが知ったら、間違いなく見る目が変わってしまう……最悪嫌われるかもしれない。
けど、知られたら知られたで仕方がない……その時はその時……まだ何も起きていない今ここで未来を恐れても仕方がないのだ。
そう……私が出来る事があるとしたら、せいぜいその何かが起きるまで精一杯華穂さまと仲良くする事ぐらいのもの。
＃撫子
（そうだ……私は私の生い立ちに引け目を感じ、ただ下を向くのではなく……前を向いて目の前にいる華穂さまとの大切な時間を余す事なく過ごすんだ……）
私は自分の考えを胸に流し込むように、カップに注がれた熱いお茶を口元に運んでいく。
すると暖かな安心感が胸に染み込み……私は今の幸せを実感し、自然と笑みを浮かべてしまうのだった。
＃華穂
「そういえば撫子ちゃん」
＃撫子
「はい、何ですか？　華穂さま」
＃華穂
「尚人先生って知ってる？」
＃撫子
「………………」
＃撫子
「……………………………………」
＃撫子
「…………え？」
あの日を境に……華穂さまの口から、度々尚人の名前が出るようになった。
そして時を同じく、学校内で尚人と華穂さまの仲がいいという噂が出始める。
……馬鹿馬鹿しい。
噂をする人達は皆知らないだけ……二人では住む世界が違いすぎる。
闇に生きる尚人が、普通の世界に生きる華穂さまと普通の付き合いをするなんて事が……あるわけないのだ。
＃撫子
（……あるわけ……ない……）
だが、本当にありえないのだろうか？
私自身……社会の裏と表で生きる人間は仲良く出来る訳がない……そう思って接触を拒み続けていた……
……華穂さまと出会うまでは。
尚人が住む世界に近い場所に居た私がそう思えたという事は……尚人も少なからず華穂さまに惹かれ、考えが変わるのではないだろうか？
ではこの際、尚人が華穂さまによって変わったと仮定しよう。
……それが私にとって、何の問題になるというのだろうか？
どうして私は……華穂さまと尚人が仲良くなるたびに、ああも冷静さを失ってしまうのだろうか？
＃撫子
（………………）
……わからない。
二人が仲良くなる状況を考えようとすると、頭がもやもやする。
そうなる理由も、何度考えても理解できない。
理不尽な自分の思考を分析する為、私は頭を冷やし感情を凍らせていく。
＃撫子
「……日記……書こっと……」
日課となっている日記を書く事で、自分の事を第三者から見たかのように捉え、考察出来るかもしれない。
＃撫子
「……１１月●日……」
日記に今日の出来事を書き綴る中……ふと部屋の中に入ってきた冷気に、私はブルっと身体を強張らせる。
このまま取り巻く空気が、徐々に冬へと近づいていくのだろう。
その気温の変化に合わせるかのように……
私は自分の世界も何か熱が失われていくような……そんな気がしたのだった……
１２月の初め……仕事の事で尚人と口論になった。
かなり感情的になりまくし立てたものの……別に尚人に反発したわけではない。
自分は尚人の所有物……奴隷がご主人様に逆らうなど許されないという事ぐらい、子供の私だって重々承知している。
けれど一緒に仕事をする以上……良くないと思った部分を、指摘せずにはいられなかったのだ。
＃撫子
「……はぁ、はぁ……」
私はここ最近、妙に怒りっぽくなった気がする。
今日だけではない……ここ最近の私は、何だか妙に怒りっぽく、些細な事で腹を立てるようになってしまっていた。
今もしつこく尚人と華穂さまの事を妄想で語る外野の声に動揺しないよう、感情をギュッと抑えている。
その反動からなのか、火がつくと凄い勢いで爆発してしまうのだ。
そうして一通り怒りのエネルギーを使うと、今度は波が引くかのように冷静さを取り戻していく。
＃撫子
（……やっちゃった……よりにもよって……尚人の前で……）
＃尚人
「……お前の言いたい事はそれで終わりか？」
＃撫子
「……はい……」
喧嘩腰に指摘した意見は、こうして冷静になってから軽く考え直しても、自分は正しい指摘をしたという自信はある。
だが内容を相手に伝達する手段としては、私は明確に間違えてしまった。
そもそも正しい事を相手に伝えたいのであれば、無闇に攻撃的になる必要はない……相手を不快にさせる理由などまるでないのだ。
＃撫子
（……何でこんな事で感情的になっちゃったんだろ……私……）
＃尚人
「わかった、お前の意見は前向きに検討する……疲れているみたいだし、今日は休め」
＃撫子
「……はい……」
地下室から離れると、私の胸の中に自分のご主人様である尚人を不快にしてしまったのではないかという不安が湧き上がった。
＃撫子
（……大丈夫……尚人は凄い大人だし……そのぐらいでは怒ったりはしない……）
私はこれまでずっと尚人の傍に居たのだ……人の言葉で安易に腹を立て、根に持つような人間でない事は重々承知している。
だがこんな小娘に、しかも自分の奴隷に罵倒されたのだ……普通に考えれば正論だろうと、腹を立て根に持つのは当然の事。
そう思うと、まだ地下室に一人でいるであろう尚人が、鬼の形相で腹を立てているような気がして……私は怖くなり、早足で自分の部屋へと足を進めていく。
ご主人様に激しく怒ったと思ったら、今度は妄想で不安になり軽いパニックになる……まるで自分の感情のコントロールが効かない。
……明らかに、自分はどうかしている……
……私は……頭がおかしくなってしまったのだろうか？
扉が閉まり一人きりの空間に入ると、部屋に辿り着くまで感じていた不安が急に強まり、私の感情は悲しい気持ちに支配されていく。
ベッドに倒れこむと、そのまま私の両目からわけもなくボロボロと涙が流れ始めた。
＃撫子
「うっ……ううっ……」
私はめったに泣かない方だ……小さい頃から暴力を受けても罵倒されようとも、大人しく泣かない子だった。
けど偶に、何となく泣いてしまう。
そうして泣いた時は、必ずお母さんか尚人が抱きしめてくれた。
……恐らく一人で泣いたのは、これが初めて……
その事に気づいた私は……余計悲しくなり、いつまでも泣き続けたのだった……
１２月の中旬……期末試験もあり、最近華穂さまと話をしない事が多くなった。
そして女生徒の噂が正しければ、私とは対照的に、華穂さまと尚人の会う頻度が徐々に増えていっているらしい。
この状況に慣れてきたのか……ここ最近、私は華穂さまと尚人の噂話や、二人が話している所を見ても……大分動揺しなくなった。
そして心動かされなくなった分だけ……私は何かをしようとする熱意や意欲を、前より持てないようになっていた。
ようは……華穂さまに会う前の昔の自分に戻ったのだ。
授業も終わり気温も大分落ちてきた寮までの道を歩く中……私は胸に溜まった陰鬱とした気持ちを吐き出すように、ハアァと大きなため息をつく。
＃撫子
（……セックス……したいなぁ……）
虚しさのせいか、人のぬくもりが欲しい……ここ最近、尚人とセックスをしていないので余計ムラムラする。
何の意欲も熱意もないのに、性欲だけは一丁前……実に低俗で浅ましい。
私は自分という人間のくだらなさに呆れ、乾いた笑いを小さく口元からこぼれ出させた。
＃撫子
「ただいま」
周りに誰も居ない事を確認した後、私はロビーの何もない空間に声をかけた。
そういえば独り言も増えた気がする。
部屋に戻ると、誰も居ないはずの私の部屋に尚人が居た。
勝手に部屋に入るなと思わなくもないが……私達の関係性を一般の女生徒たちにバラさないよう配慮する事を考えると、仕方がないだろう。
＃撫子
「……ヤリにきたの？」
女が男に言う第一声としては、デリカシーがないにもホドがある。
しかもヤリたいのは自分……余計、たちが悪い。
＃尚人
「いや、この後も用事がある……忙しいから無理だ」
＃撫子
「……あっそ」
一瞬……ただ単に貧相な身体をしている私としたくないだけなのではと思ったが、多分違うだろう。
尚人は普通に多忙なのだ……表は教師をやり、裏では仕込んだ女生徒の身体を金持ちに売る……実質２つ仕事を掛け持ちしていれば、当然忙しいに決まっている。
尚人と言い合いになってから２週間……
試験期間が終われば、来年ここに売られてくる新入生を迎える準備をしなければならない。
学業優先と言われ、最近仕事から離れていたが……そろそろ復帰の頃合だろう。
＃撫子
（……仕事中もギスギスしてるなんて嫌だし……そろそろ仲直りしておくかな……）
恐らく口論した事を、尚人は気にしていない……この男はそういうヤツだ。
けどこっちは、はいそうですかといきなり気持ちを切り替える事は出来ない。
私は自分の尚人への苛立ちを一度リセットさせるため……最近失いつつあった心の力を奮い立たせ、尚人に声をかけた。
＃撫子
「最近、何かギスギスした感じになってたけど……もう大丈夫」
＃尚人
「……そうだったか？」
＃撫子
（ほら……言うと思った）
＃撫子
「いいの、こっちの話……試験終わったら今まで通り、調教の手伝いとかするね」
＃尚人
「いや、お前はもう仕事を手伝わなくていい」
＃撫子
「……」
＃撫子
「………………」
＃撫子
「………………………………」
＃撫子
「……え？」
予想外の言葉に呆然とする私に、尚人は来年から別の学校へ転校しろという言葉を続けてきた。
尚人の言っている事が理解出来ない。
……私は尚人の所有物で、ご主人様の仕事を手伝う為に……この学校に来たのだ。
転校したら仕事を手伝えないではないか。
だから私は言った……仕事はどうするんだと……そう尋ねた。
その問いに尚人は答えた……とてもわかりやすく……非常に端的に。
＃尚人
「お前が居なくても大丈夫だ」
……その尚人の言葉は……私の心の何かをへし折り……
……心臓に深々と突き刺さった……
１２月３１日。
具合が悪いから寮に残ると言った私を残し、尚人は売られてきた子達を連れお母さんと家に帰っていった。
身体がだるく体調が優れないのは本当だが……それ以上に今は尚人の傍に居たくない。
＃撫子
（……これでも与えられた仕事は真面目にこなして来たつもりなのに……）
ようするに面と向かって【お前が居なくても大丈夫】と言われ平然としていられるほど……私は心が強い人間ではないのだ。
だが事実その通りなのかもしれない。
傍には常にお母さんが居るし、尚人の仕事は子供の私が無理に背伸びして手伝うほど切羽詰った状況というわけでもないのだ。
＃撫子
「………………はぁ……」
私は気だるさを吐き出すようにため息を吐くと、最近読んでいなかった漫画を掴みページを開いていく。
これはお気に入りの作者の新刊で、予約注文した時は凄い気になっていたのだ。
この漫画は絶対に面白い……華穂さまにも自信を持って薦めたくらいだ。
それなのに、読んでみるとまるで面白くない……言いたい事はわかるのだが、即だから何だと思ってしまう。
＃撫子
「……はぁ……」
部屋で漫画を読む事に苦痛を感じた私は、気晴らしに寮の中をブラブラと歩いていた。
ロビーには人の気配はない……何人かの生徒は寮に残っているものの、皆自分達の部屋に閉じこもっているのだろう。
＃撫子
「……」
私は何となくその場でくるりと回り、ロビーの風景を見渡していく。
この学校に来るまで家に軟禁状態だった私が初めて長期間滞在した場所……そして尚人とお母さんが働いている場所。
私はもうすぐココを立ち去る事になるらしい。
そういえば詳しく聞いていないが……何故急に私は別の学校へ行く事になったのだろうか？
＃撫子
（まぁいいか……やらなきゃいけない事があったら……向こうから言ってくるだろうし……）
多分ありえないだろうが、何の指令もなく、ただ別の学校で学園生活を満喫しろというならやってやろうではないか。
＃撫子
「……」
窓から寮の外を見ると、雪が降り始めていた。
＃撫子
「……寒い……」
雪のせいか部屋の温度も下がり、私は部屋の肌寒さにブルりと身体を強張らせた……
＃撫子
「…………」
特にする事もなくベッドで惰眠をむさぼっていたら、突然電話がかかってきた。
私はほとんど寝ぼけた頭のまま起き上がり、机元に置いてあった携帯を取ると、ベッドに腰を下ろし通話ボタンをグッと押し込んでいく。
＃華穂
「撫子ちゃん、あけましておめでとう」
＃撫子
「…………」
＃華穂
「……もしかして寝てた？」
＃撫子
「……はい……」
＃華穂
「ごめんね……起こしちゃって」
＃撫子
「いえ、大丈夫です……あけましておめでとうございます、華穂さま」
＃華穂
「うんうん、おめでとー♪」
時計を見ると夜中の０時を今回ったばかり……
電話をする時間としては非常識だが、今は年明け……年頃の娘なら、普通はまず起きている時間だろう。
転校してきてからずっと一緒だったのに、１２月に入ってから試験やら受験やらで会う機会が劇的に減っていた私と華穂さま。
その私は今、どうしているのだろうととても気になり……思い切って新年早々に電話をかけてみたのだという。
こんな生まれの私を心配してくれる華穂さまの優しさが嬉しかった。
そして普通の仲のいい女子がしてそうな“新年一番の電話”を……こんな私にしてくれた事が……とても嬉しくて……私は自然と涙を零していた。
＃撫子
「……ぐすっ……」
＃華穂
「うん？　……どうしたの撫子ちゃん……もしかして鼻が出てるの？」
少し泣いてしまったせいか、釣られるように鼻水が出てしまった。
折角気を利かせて電話してくれた華穂さまに、心配かけるわけにもいかない。
私は泣いている事を隠すため“もう大分良くなったけど、年末は風邪を引いて寝込んでいた”という嘘をつき、とりあえずその場を取り繕う。
＃華穂
「そっかぁ……じゃあそのまま悪化させないよう、ゆっくり休むんだよ？」
＃撫子
「はい……ありがとうございます」
＃華穂
「私も年末は色々と引っ張りまわされちゃって……もう大変だったよ」
華穂さまはその煌びやかな見た目通り……大金持ちのお嬢様だ。
大金を持つ者という事は、それだけ普通の人間より人と接する機会が多いという事……
もしその親の娘として随伴しているとなれば……さぞ忙しい年末を過ごす破目にあっていたに違いない。
＃撫子
「そうだったんですか……それはお疲れ様です」
＃華穂
「それでね、昨日の夜、都心のホテルで会食してたんだけど……」
＃撫子
「はい……ぐすっ……」
＃華穂
「何と偶然……尚人先生に会ったんだよね」
＃撫子
「………………ぇ……」
＃撫子
「うっ……」
＃撫子
「……うええええ……」
喉奥に込み上げてくるものを感じ通話の停止ボタンを押すと、私はその直後に床へ胃の中のモノを吐き出していた。
＃撫子
「あは、ははは……ははは……」
そして自分の吐瀉物を前に、私は笑っていた。
何故、私は今のタイミングで吐いたのだろう……まるで理解できない。
その理不尽さが何となく面白かったから……私は笑ってしまったのだ。
吐いて笑って少し気が楽になると、直ぐ華穂さまに電話をかけなおし謝罪をした。
こちらの異変は勘付かれなかったと思う……
自分の負の感情は表に出さない……私はそういった演技が得意なのだ。
華穂さまとの電話を終え自分の吐瀉物を掃除すると、私は再び人の気配がない静かな寮の中を目的もなくブラブラと歩いていた。
ロビーにあったソファにボスッと音を立てて座ると、何故かこれまで考えまいとしていた尚人の顔が思い浮かんだ。
＃撫子
（……尚人……）
もう一ヶ月以上……私は尚人の仕事の手伝いをしていない。
気の進む仕事ではなかったが、それなりに達成感はあった。
自分の中では頑張っていたつもりだし、それなりに尚人とお母さんの役に立てていると思っていた。
けど結果は違った……どうやら私は居なくてもいいらしい。
確かに私は子供で経験も浅く、重要と思われる仕事は任されなかった。
けど急に大人にはなれないし、時間がなければ仕事の経験も知識も身につかない。
そもそも将来尚人を手伝えるようここに来たというのに……居なくていいと言われたら、私はどうすればいいのだ。
新しく行く学校は、聞いた所ごく普通の所らしい。
この世に生まれる前から、私は普通の人生は歩めない事が決まっていた。
そんな私は、その普通の学校とやらで……いったい何を学べばいいのだろうか？
＃撫子
「………………」
無言のまま外の雪が降るのを延々と見続けていたら、頭がぼーっとして目眩がしてきた。
＃撫子
「……何か……眠い……」
こうして起きていると、何だかろくな事がないような気がしてならない。
私は部屋へ戻り、再び眠りにつく事にした……
新学期が始まると、お母さんが転校の手続きが済んだと伝えてきた。
引越しはどうするのかと聞いた所、衣服以外の必要なモノは全部向こうで揃えればいいと言われた。
私の部屋の荷物と言えば、衣服と勉強道具と漫画ぐらい。
机やタンスは私が去った後の生徒が使うと考えたら……確かに引越しと呼べるほど、大げさな事をする必要はないのかもしれない。
３つ上げた荷物の漫画も、ここ最近まったく読まなくなってしまった。
必要がないなら移転先に持っていく必要もない……要るかどうかはわからないが、全て妹の所に送りつけるとしよう。
＃撫子
「……眠い……」
なんだかココ最近、身体がとてもだるい……耳鳴りも多くなってきた気がする。
そんな体調のせいか色々とリアクションが薄く、今日久しぶりに顔を合わせた華穂さまに元気がないと少しばかり心配をかけてしまった。
一応出席日数は余裕だし、授業を受けなくても勉強なんて一人でも出来る。
体調が戻るまで、当分は無理をせず休むというのもいいのかもしれない……
１月の終わりに寮の廊下で尚人に会った……何だか凄い久々な気がする。
＃尚人
「……」
気のせいだとは思うが、こうして顔を合わせているだけなのに、何だか私は尚人に責められているような気がしてきてしまった。
……いや、むしろ尚人は怒っているのかもしれない。
もし怒っているのなら、突然仕事を手伝わなくていいと言ったり、転校しろなどといってきたのも辻褄が合う。
だが私に不満があるなら、尚人はこんな回りくどい事をしたりするはずがない。
それでも私はもしかするとと思い……人の目がない事を確認した後、尚人に怒っているのかと問いかけてみた。
＃尚人
「いや？　……何故そんな事を聞く」
＃撫子
（まぁ……そうだよね……）
＃撫子
「……ううん……何でもない……」
＃尚人
「そうか……ならいいが」
怒られていないと確認出来て一応ホッとしたものの……なら何で尚人は私を突き放すような真似をするのだろうか？
＃撫子
（……嫌われ……た……）
そう思った瞬間……私の心臓はその鼓動を大きく乱れさせ、周囲が暗くなったかと思うと、目眩で身体がフラついていく。
理由はわからないが、これ以上はいけない……
私はそう判断すると、尚人に嫌われたのではという自分への問いかけをやめ、思考を停止させる。
＃尚人
「……撫子……顔色が悪いようだが大丈夫か？」
＃撫子
「……平気……」
＃尚人
「お前、最近は体調不良で授業を休みがちらしいな……体調には気をつけるんだぞ」
＃撫子
「うん……わかった」
＃尚人
「転校したら仕事を手伝う必要もなくなり、お前は自由になる」
＃撫子
「……」
＃尚人
「そうなったら今のように、体調を気にかけてくれる奴も居なくなる……その事を忘れるな、いいな？」
＃撫子
「……うん……」
尚人が教師みたいな事を言っている……ふとそんな違和感を感じたが、違和感もなにも尚人の表の顔は教師だった。
そんな当たり前な事に違和感を感じるほど、私は表の尚人に関わってこなかったのだ。
＃尚人
「そろそろ部屋に戻ってゆっくり休め……じゃあな」
＃撫子
「……転校したら……自由か……」
拘束される親元を離れ、自由に暮らす……ハメを外したい成長期の子供が憧れるシチュエーションなのかもしれない。
けど私はそんなものに何の興味も持ち合わせていない……元々軟禁されてようが首輪をハメられようが構わない性格。
拘束される事を苦痛に感じないインドアな私が……はい自由ですと言われて、何をどう手放しで喜べというのだ。
だが転校しろと言われた以上……ただ不服だからという理由で、主人たる尚人の意思に背く気にはなれない。
それに転校したら自由と言われても、１年で卒業し尚人の仕事を手伝うためまたここに戻ってくる。
たった一年……約５２週間をボケッと過ごす……それだけで済む。
どうせなら目を瞑り目覚めたら、来年になってればいいのに……
そんな都合のいい事を考えながら……私は目を瞑り、眠りについた。
２月１４日……
大半の人はどう特別かも知らずに仲の良い人にお菓子を上げたり、何故か好きな人に告白をしなければという気分になってしまう……わけのわからない日。
そんな日本中が浮き足立っている中……新学期に入ってからは休みがちだった私は、今日もベッドに横になり学校を休んでいた。
いつも通り体調が優れないからという理由もあったが、今の私は騒がしい空気というやつがとても苦痛なのだ。
＃撫子
「……はあぁ……」
そろそろ華穂さまには来年転校する事を伝えなくては。
だが何かをしようとする力が……エネルギーが湧いてこない。
今はとにかく、誰かに会うという行為が面倒臭い。
そしてこんな精神状態のまま華穂さまと顔を合わせたくない。
＃撫子
「……引っ越した後に報告すればいいか……」
どうせ華穂さまは卒業する……ここを出るのだ。
いきなりの報告に多少は驚かれるだろうが、その時は適当な嘘をでっち上げるとしよう。
いくら仲がいいとはいえ、それが相手に対して失礼な事だというのはわかっている。
けど、今の私には誰かに礼を重んじようとするだけの意志の力がなかった。
＃撫子
「……眠い……」
最近はちょっと頭を動かすと、直ぐ眠くなってしまう。
私は訪れた眠気に逆らう気力もないまま……ゆっくりと眠りの中へと落ちていくのだった……
２月の終わり……華穂さま達３年生が期末試験を受ける中。
私は普通に授業を受けている同学年をよそ目に、着々と転校の為の準備を済ませていた。
荷物はもう大体まとめ終った……後はこの身一つで新天地へ行くだけ。
とりたててやる事もなかった私は、携帯で新しく住む場所の大まかな情報を調べ始めた。
＃撫子
（……ん、ノック……お母さんかな？）
＃撫子
「どうぞ」
＃撫子
（……あ……尚人……）
遠目で見かけた事はあったが、尚人と向かい合うのは一ヶ月ぶり。
部屋で二人きりになるのは二ヶ月ぶりだ。
１２月の中旬から、尚人と何となく顔を合わせにくい感じだったが、こうやって二人きりになっても、私の心はまるで動揺を見せる事はなかった。
それもそうだろう……
仕事を手伝わなくていい、転校しろと言われてから今日まで……私の心は散々混乱し疲弊し続けたのだ。
今更尚人に会った程度で……この私の冷えきった心が簡単に反応するはずもない。
＃撫子
「……なに？」
尚人は何を言いに来たのだろうか？
……また私の事を必要ないと言いに来たのだろうか？
それとも……まさか華穂さまと一線を越えたと、報告でもしに来たのだろうか？
＃撫子
（……ない……そんな事……絶対にない……あるはず……ない……）
何にしろ、もう私の心を乱さないで欲しい……何も言わずに立ち去って欲しい……このまま静かに旅立たせて欲しい。
新しい学校で１年を過ごし、またこの寮に戻ってくる。
そうすれば二度と転校しろとは言われない……私はずっと尚人の傍に居られるのだ。
……もう悲しい思いをしないですむのだ……
……だから……今はもう構わないで欲しい……
……私を傷つけないで欲しい……
＃撫子
（…………傷……つく？）
私はふと頭に浮かんだ自分の言葉をいぶかしんだ。
もしかして私は……
今まで尚人の言葉や態度に傷つき……悲しんでいたのだろうか？
＃撫子
（………………ああ………………）
＃撫子
（……そうか……そうだったんだ……）
＃撫子
（……私……尚人の言葉に……行動に……傷ついてたんだ……）
まるで気付かなかった……２ヶ月以上かかって、私はようやく気付く事が出来た。
ようするに、私は尚人の傍に居たかったのだ。
文化祭のあの日……
華穂さまと尚人が話しているのを見て、私が激しく動揺してしまったのは……私の居場所である尚人の隣を、魅力的な華穂さまに取られると思ったから。
地下室で尚人にキツく当たってしまったのも、華穂さまと尚人が仲がいいという噂を聞いたから。
そして尚人が【お前が居なくても大丈夫だ】といった時……
尚人の傍に居たかった私は、とてもとても大きく深く……傷ついていたのだ。
私は尚人が好きだ。
ずっとずっと好きだった。
多分、初めて会った時から好きだったのだろう。
小さい頃……自分が母親に売られたと聞いた時に“それなり”にしかショックを受けなかったのは、私の主が尚人だったから。
その当時の幼い頃の私から見ても、尚人はとても美形だった。
売られた少女の仕える相手が、知的で物事に動じず容姿端麗な男……このシチュエーションで惚れるなという方が、無理があると思う。
けど尚人が好きだというこの気持ちに今の今まで気付かなかったのも、自分の事ながら無理もない話。
なにせ私は奴隷なのだ……ここに売られてきた女生徒達と、実質的にはそう大差はない。
親に……親戚に売られ、尚人に調教され、尚人を好きになり……そして契約を終え、尚人の傍を離れていった何人もの女の子達。
私より可愛い子や性格もいい子だって何人も居たのに……尚人はその子達を一切、受け入れなかった。
そう……尚人は愛だの恋だのといった不確かな事に、心を乱される人間ではないのだ。
だから私は……無意識に好きという感情を押さえ込み、尚人と同じようになる事で……隣に立つのにふさわしい人間になろうとしたのだろう。
華穂さまの時もそうだった……どうやら私は、好きになった相手に相応しい人になろうと思うクセがあるようだ。
＃尚人
「……どうした？」
部屋に入ったまま無言でジッと私を見ていた尚人が、同じく無言のまま自分自身を見つめなおし、己を理解していた私の事をいぶかしむ。
＃撫子
「何でもない」
私は少しニコッと笑顔を浮かべつつ、尚人にそう切り返した。
尚人に転校しろと言われ、ここ３ヶ月近くどうすればいいのかと混乱していたが……ようやく自分が向かいたい方向が見えてきた。
どんな意図があって私を転校させるのかは知らないけど……１年経てば、また尚人の元に戻ってこれるのだ。
なら言われた通り１年耐えて、また尚人の元に戻ってこよう。
私が大好きでも、きっと尚人は私の事など、どうとも思っていないのだろう。
けどいいのだ……私は産まれる前から尚人のもの……彼に仕える為にこの世に誕生したのだ。
ずっと傍にさえいられればいい。
もし華穂さまと尚人が付き合うとしても……辛いけど、受け入れよう。
だって私は、尚人の傍にいられるだけで幸せなのだ。
それが尚人に売られ自由を失った私の特権。
……それこそが……私の……私という人間の……根底なのだから。
＃尚人
「撫子」
＃撫子
「なに……尚人」
＃尚人
「転校して１年後に学校を卒業するだろうが……卒業しても、お前は俺の仕事を手伝う必要はない」
＃撫子
（……え？）
＃尚人
「そのまま勉強をしたいなら続けてもいいし、働きたいのならごく普通の会社の就職先も用意しよう」
どうしてそんな事をいうの？
私は戻ってくる……不必要に勉強なんてしない……尚人がする仕事以外の事なんてしたくない……
だって私は尚人のモノなんだよ？　……尚人の傍に仕えるために産まれてきた……ただそれだけの存在なんだよ？
＃尚人
「お前はもう俺の奴隷とか、売られてきた藤子の娘だとか、そういうくだらない事は気にするな」
＃尚人
「手を回してお前が普通に生きるのに支障のない戸籍を用意した」
＃尚人
「今後、お前は普通に生きていける……俺のような人間に……無理に関わる必要なんてない」
＃尚人
「お前は自由だ」
……元気でな……
別れの言葉を残し……私の部屋を出て行く尚人。
……私は自由を得た……
……そして同時に不自由という特権を失った……
……もう私を縛るものはない……
……取り柄も学も女の魅力もない私が……尚人の傍に無条件で居られる理由を失った……
……これで私は、売られてきた女生徒たち同様……尚人が住む世界ではない、表の世界に出る事になる……
……そう……私が今まで見てきた女生徒達と同じように……私はもう……尚人と会えなくなるのだ……
＃撫子
「…………自由…………」
＃撫子
「…………奴隷じゃない……普通に生きる…………」
＃撫子
「……不自由じゃない……」
＃撫子
「…………もう尚人の…………傍には……居られない…………」
＃撫子
（……ワタシ……ナオトニ……ステラレタノ？）
……その言葉が頭に浮かんだ瞬間……
……私の頭の中のナニカが……パンと弾け飛んだ。
＃撫子
「わあああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ」
私は……走り出していた。
ちゃんと起きているはずなのに、何だか夢のよう……しかも多分悪夢だ。
何故ならこうして走っているのに、私の頭はまるで働いていない。
高熱を出しうなされた時のように……いいようのない不安だけで頭の中が埋め尽くされる。
何も意識していないのに、操り人形のように勝手に動く私の手足。
そうして呆然とした中、走る私の視界には……まるで床が滑っているかのように見えた。
……私の身体はどこへ向かうつもりなのだろう……
……ふとそんな事を考えた時、ぼんやりと映った視界の先に……尚人が居た。
＃撫子
「！！！！！！」
＃撫子
（……あれ……）
……フワフワとした浮遊感を感じる……
……どうして私の身体は浮いてるんだろう……
廊下に居た尚人に体当たりした事は、何となく覚えている。
一緒に居たい……捨てないでと……思いっきり抱きついたのだ。
そんな私を……尚人は力強く抱きしめてくれた。
……愛するものを強く守るように……
……あらゆる危険から、私を庇ってくれるかのように……
＃撫子
（……嬉しい……）
＃撫子
（……尚人……好き……）
不思議な浮遊感は、硬く大きな岩に頭が激突するような衝撃により、唐突に終わりを迎えた。
……ドクドクと脈打つ頭部の激痛……激しい目眩に痙攣する身体……
私はよく磨かれたタイルの床に手をつき、愛する主の温もりを求め上体を起こしていく。
＃撫子
「……な、尚人……」
＃撫子
「…………」
尚人は頭から大量に出血している……恐らく……死んでいるのだろう。
＃撫子
「…………」
私は尚人の死体を見て……こうなった事の顛末を理解した。
私の部屋は２階……
そして私が追いかけた先に居た尚人は、廊下の先の階段を下りようとしていたのだ。
頭の中が真っ白になっていた私は、そんな事も露知らず……飛びつき、抱きついてしまった。
デザインを優先した階段は急勾配……
バランスを崩した私達は、一階のタイルの床へ真っ逆さま。
階段から１人で落ちるか、せめて床がもう少し柔らかい素材だったら……きっと尚人は助かったのだろう。
咄嗟の状況に己の身を守らず私を庇うように抱きしめ、尚人はロビーの見栄えのよい固い床のタイルに、頭を激突させてしまった。
そして折角庇ってもらったというのに……貧弱な私も、頭を強く打ってしまったらしい。
傷を負ったと思われる箇所は熱く痺れ、ドクンドクンと明らかに異常な力強さで脈打ち続けている。
＃撫子
（……何やってるんだろ……私……）
私はずっと、尚人に何も思われていないと思っていた。
尚人にとって、私はただの便利なコマ……そう勝手に思い込んでいた。
そんな事はなかった。
尚人は……自分の命を捨ててでも、私を守ろうとしてくれたのだ。
……尚人は……私を大切だと思ってくれていたのだ。
大好きな人に嫌われていない事がわかりホッとしたのか……身体から力がスッと抜け落ちていく。
私はまだ暖かい尚人の手を握ると、仰向けになり床に倒れこんだ。
＃撫子
（……頭…………痛い……）
＃藤子
「尚人さん！？　撫子！！！」
＃撫子
（あ……お母さんだ……）
＃藤子
「……撫子……どうして……どうしてこんな事に……何が……何があったの！？」
＃撫子
（……何が……あったか……）
頭がドクンドクンと脈打ち、意識が朦朧とする……全身が……口を動かすのすらだるい……
だが、こんな大事を起こしてしまったのだ……最低でもお母さんに事の顛末は伝えておいたほうがいいだろう。
力が抜け落ちた重い口を開くと、私はお母さんに話しかけた。
＃撫子
「……尚人が……自由だって……」
＃撫子
「……もう……奴隷じゃない……傍に居なくて……いいって……」
＃撫子
「……そう言われて私……パニックになっちゃって……尚人を……追いかけて……」
＃撫子
「……捨てないでって……抱きついたの……」
＃撫子
「……そうしたら……二人して……階段から……落ちた……」
ちゃんと伝えられただろうか？
……あまりに馬鹿過ぎる私の愚行を……尚人は何一つ悪くないという事を……
＃藤子
「……撫子……」
＃藤子
「……尚人さんが、貴方を捨てるだなんて……そんな事、絶対にありえないわ……」
＃藤子
「だって尚人さんは……貴方を深く深く愛していた……あの人は私なんかより……ずっと貴方の事を考えていたもの……」
＃撫子
「…………」
＃藤子
「……転校の話だって……秋から凄く明るくなった貴方を見て……」
＃藤子
「本当は自分の傍にずっと居て欲しいけど……貴方が……今よりもっともっと幸せになれるのなら……構わないって……尚人さんそう言ってたのよ……」
＃撫子
（……そっか……そうだったんだ……）
＃藤子
「……それに……そんなに転校が嫌なら……嫌っていえばよかったじゃない……」
＃藤子
「それなのに……貴方……私の前では……全然顔に出さないし……何も言わないから……わからなかったじゃないの……」
＃撫子
（……そうだよね……言えばよかった……嫌だって……）
＃撫子
（それに私って、頭の中では言いたい放題だけど……人前では表情を出さないよう、ずっと作ってたから……誰も気付くわけないよね……）
そして今更だが、無表情でも尚人は私に優しかった。
下種な客に私を触れさせる事などはなかったし、我侭も聞いてくれた。
ちょっと変な事を言っても、怒って理不尽な事を言っても……無表情のまま話を聞いてくれた。
調教をして疲れているはずなのに、私を抱いてくれた。
……泣けば抱きしめてくれた……
どう振り返っても、嫌われてる要素なんてない。
もしかすると……私がそうだったように……尚人も初めから私が好きだったのかもしれない。
＃撫子
（……ふふ……馬鹿だなぁ……私って……ほんと馬鹿……）
けどわかったからと言って、もうどうにもならない……全て終わった事。
尚人は私が殺し……そしてもうすぐ私も死ぬのだから。
＃藤子
「……撫子？」
不思議と私は尚人を殺した事には罪悪感はなかった。
だってあの人は……絶対に怒ったりしない……私には甘々だから。
それに元々、尚人は自分の生への執着があるような人間ではなかった……死んだら死んだで仕方がないと……そう思っただろう。
それどころか……きっと尚人も自分の命を私に奪われるのなら、仕方がないと思ったかもしれない。
＃撫子
（……なんてね……流石にそれは調子に乗りすぎかな……）
＃藤子
「……撫子……しっかり……いま救急車呼ぶから……瞬き……して……」
……ごめんなさいお母さん……先に……死んじゃって……
……いつも尚人の事ばかりで……私……お母さんの事……全然考えてなかった……近くにいたのに……あんまり色々な事……話せなかった……
……それと華穂さま……こんな私に優しくしてくれてありがとう……嬉しかった……
……迷惑かもしれないけど……出来れば私の事、全部話して……その上で友達になりたかった……
頭に思い浮かぶ、全てのものが私にはもう出来ないと思うと、とても残念でならない。
自分でもあまり我侭は言わない子だったと思う……どちらかというと無口で、何でも素直にいう事を聞いてきた。
だから私は……最後の最後に……今の純粋な素直な気持ちを……我侭を……口にだした。
＃撫子
「……死にたくないよ……おかあさん……」
＃藤子
「……撫子……ああ……撫子……」
＃藤子
「ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ……」
＃藤子
「……誰か……誰か助けて……助けてぇ！！！　……私の子が……撫子が……尚人さんが……はは……あはは……」
＃藤子
「あはははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははは！！！」
私の言葉に、お母さんが壊れてしまった。
思わずお母さんが怖いと思ってしまった……何て酷い娘なのだろう。
＃撫子
（……本当にごめんね……お母さん……）
……私の一生は……他の人から見たら、最後の最後まで本当に酷い人生だったと思うに違いない……しかも、同情の余地なしだ。
けど、私本人にとっては……悪くない一生だった。
だって傍にはずっと尚人がいたのだから……
こうして最後まで大好きな人を……独占できたのだから。
……けどね、桔梗……私の妹……
……貴方は……私のようには……ならないでね……
……あと……お母さんを……
……よろ……しく……
--------------------
NEYUKI03_05
********************
＃重明
「…………」
気が付くと、いつのまにか俺と華穂は自分達が乗ってきた車内に移動していた。
エンジンがかかったままの車のナビを見ると……現在地は目的地まであと少しといった所。
自分の身にいったい何が起きたのか、まるで理解出来ない……キョトンとした様子の華穂を見るかぎり、どうやら彼女も同じ状況のようだ。
とりあえず混乱した頭を少し落ち着かせるついでに、俺達は目的のペンションへ車で移動する事に決めたのであった……
・・・
ナビが示す場所に車が到着すると……そこは建物らしきものが焼け落ちた跡地だった。
＃華穂
「……何……これ……」
＃重明
「………………」
変な夢らしきものを見てゴチャゴチャした頭を落ち着かせる為に、さっさとここへ来たというのに……余計混乱するハメにあうとは……
俺はこのワケの分からない状況を少しでも理解する為、恋人の華穂と話し合う事にした。
・・・
話し合って出た答えは、二人して同じような夢を見たという結論だった。
理由は、互いが見た夢らしきものが一応両方とも自分の主観であった事。
たまたま、偶然……俺達は何かに影響されるかのように似たような夢をみた……
少々無理のある結論だとは思うが、一応は納得出来なくもない。
だがペンションの方はそれで説明がついたとしても、撫子という少女の思い出の方は……それでは説明がつかない。
あの夢だけは……終始自分達の主観ではなく、あの撫子という少女の主観だった。
しかも撫子という女の子の、喜びや悲しみ……愛しさや虚しさを感じる事が出来た。
あのビジョンも……撫子という少女が死ぬまでの出来事も……全部ただの夢で、事実無根の出来事なのだろうか？
＃重明
「なぁ華穂」
＃華穂
「……何、きーくん……」
＃重明
「お前は……さっき見た撫子ちゃんの事……あれ全部夢だと思うか？」
＃華穂
「……夢だと思う……普通に考えれば……あれが真実だって証拠なんて……どこにもないし」
＃重明
「だな」
今体験した出来事を現実的に考えたら、確かに夢と考えるべきだろう。
だがその夢は、夢というには……あまりにもリアリティがあった……とてもありえないからと言ってあっさり否定出来るほど……印象の弱い出来事ではなかった。
それでも俺は今みたものを夢と決めつけ、知り合いに“妙な夢を見た”とネタ話にして語れるだろう。
何せ自分の夢とはいえ、俺にとっては他人事なのだ……華穂と違って。
＃華穂
「ねぇ、きーくん……私ね……撫子ちゃんの事、調べるなって……ショックを受けるからダメだって……お父さんにずっとそう言われてたの」
＃重明
「あぁ知ってる……って言っていいかわからないが……確か、夢の中でお前がそう言ってたな」
＃華穂
「うん……だから私は撫子ちゃんと藤子さんが親子だって事は知らないし、現時点じゃ確証もない」
＃華穂
「それにあの尚人先生が……学校の裏で、あんな事してただなんて……私、信じられないし……信じたく……ない」
＃華穂
「けどあの夢の中に私が知ってる事もあった……私と撫子ちゃんしか知らない事も……沢山あった……」
＃華穂
「そして……さっき見た夢の中の撫子ちゃんが知らなかった事を……私、知ってる……」
＃重明
「……それは……何だ？」
＃華穂
「私、きーくんに撫子ちゃんと仲の良かった先生は居なかったって言ったよね」
＃重明
「ああ」
＃華穂
「確かに私の知る限りは居なかった……けど、一回だけ……尚人先生の口から……撫子ちゃんの話が出たの」
＃華穂
「……文化祭の３日目……初めて尚人先生と話して……撫子ちゃんと仲がいいのかって聞かれたの」
＃華穂
「だから仲良くさせてもらってますって答えたら……尚人先生……あの子は友達がいないから、これからも仲良くして欲しいって言って」
＃華穂
「私が優しいんですねって言ったら……尚人先生、何だか困った顔してた……」
＃華穂
「それから尚人先生とお話する機会が増えたんだよ……最近はどうだとか、今の生徒はどんな話をしているのか……とか」
＃華穂
「その時の私は、同学年のクラスの子に何か遠慮されちゃってて、あんまり話してなかったから……結果、私が尚人先生に話したのは撫子ちゃんとの事ばかり」
＃華穂
「……最近読んで撫子ちゃんと話した漫画の事とか……差し入れてくれたお菓子を二人で美味しく食べた事とか……」
＃華穂
「……私が進学する話になった時も……撫子ちゃん、家庭の事情で進学できないって聞いてたから……」
＃華穂
「……そういうの……進路相談の時、先生の方から両親に相談できないものなのかなって……私……尚人先生に言った……」
その言葉を聴いた瞬間……俺は華穂が今、どんな思いでこの後何を言おうとするか……察しがついてしまった。
華穂は思い違いをしている……それに気付かせる為に……俺は彼女が次の言葉を言う前に、力強く言い放った。
＃重明
「二人が死んだのは……お前のせいじゃない」
その言葉を聞き、華穂は悲しげに微笑み……首を横に振る。
＃華穂
「……尚人先生がよく話しかけてくれるのって……見た目で浮いてる私を気にかけて、声をかけてくれてたのかなって……今までずっとそう思ってた……」
＃華穂
「……けど違った……やっと今わかった……」
＃華穂
「……尚人先生……私を通して聞いてたんだ……撫子ちゃんの事……聞きたかったんだって……」
＃重明
「……華穂……だからお前のせいじゃない……」
＃華穂
「……だって、私……本当に……全部撫子ちゃんの話しかしてなかったもん……」
＃華穂
「……あの夢が本当の事なら……私のせいだ……二人が死んだのは……私のせいだ……」
＃重明
「違う」
＃華穂
「……ねぇきーくん……もしかしたら私……二人を助けられたのかな……」
＃重明
「いや無理だ……相手の事情を知らなきゃ助けようがない……誰かに助けも乞わず、自分の辛さを表に出さない……そんな相手を助けるなんて事は出来ない」
＃重明
「それに華穂……お前は撫子ちゃんと関わっていたが……当事者ではなかった……間違いなく他人だった」
＃重明
「どんなに近くに居ようが、会って間もない余所様の運命を、自分の好きに変えられるなんて思うのは……酷い事をいうようだが、ハッキリ言って傲慢だ」
＃華穂
「……」
＃重明
「もちろん悲しい出来事であり、お前が悲しむのは当然だろう……助けられなかったのが悔しいと思う気持ちもわかる」
＃重明
「けどな華穂……二人が死んだ事に対して、現場にすら居なかったお前が責任を強く感じるのは明らかに間違っている……そう思わないか？」
＃華穂
「…………」
＃華穂
「……うん……そう……かな……」
＃華穂
「……きーくんの言う通りかも……私も……きーくんが正しいと思う……」
＃華穂
「……けどね……理屈ではわかってても……たとえ他人事で、私がどうこう思うのが間違ってて……それがどれほど傲慢でも……」
＃華穂
「……私は、それでも……何とか助けたかった……」
＃華穂
「……撫子ちゃんを……二人を……助けたかったよ……」
＃華穂
「……私は……二人を助けたかったんだよ！！　きーくん！！！」
＃華穂
「うわぁああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ！！！」
・・・
＃華穂
「……すぅ…………すぅ……」
建物の焼け跡の前で泣き続ける華穂を抱きしめ見守った後……俺達は車内へと移動していた。
泣きつかれて助手席で眠る華穂。
その隣で軽く一息つくと……俺はこの不思議な出来事を一人頭の中でまとめ始めていた。
＃重明
「……」
そもそも、あの二人で見た夢（？）は……本当にあった出来事だったのだろうか？
見た夢はまるで現実の事のように、リアリティがあった……それに華穂の話とある程度の辻褄も合うのは確か。
だが……かと言って夢でみた内容の全てに裏付けなり確証があったわけではない。
＃重明
（つまりは……全部実際にあった事かどうか……調べてみなきゃ、真相は何もわからないままって事になるよな……）
今の所、俺の中ではあの夢の真偽は半分半分といった所。
何せこちらは撫子という娘の事をほぼ知らないのだから、鵜呑みには出来ない。
だが実際、華穂はあの夢を見て深く悲しんでいる……
あんなのは夢だから、もう気にするななんて……心無い事を強要してしまうのは、とても気が引ける。
そうなると……まずはどうするにしても、同じ土俵に立つ必要がある。
俺自身がこの事件の事を直接調べ理解し、華穂と同じ目線に立てるようになれば……
そうすれば深く悲しみ落ち込んだ華穂を……より彼女の望む形で立ち直らせる事が出来るのではないだろうか？
それに俺自身も色々と気になる事が多い出来事だった。
撫子の事……尚人の事……白花荘に居た人達の事。
どうしてペンションは火事になったのか……
そして華穂の両親は、何故華穂に撫子の事を調べないよう命じたのか……など、気になりだしたらキリがない状態。
＃重明
（……確かに気になる……まぁそりゃ気になっちゃうよなぁ……うんうん）
悲しむ華穂には悪いが……俺はいち野次馬として、今回の事件の真相に俄然興味が出てきてしまっていた。
もうこうなったら、調べずには居られない。
たとえ華穂が解決に乗り気じゃなくても……俺は一人でだろうと調べ続けるだろう。
＃重明
「よし……じゃあとりあえず今日の宿探しからいくとしますか」
俺はニヤリと口元に笑みを浮かべつつエンジンをかける。
そして己の目的の為、力強くアクセルを踏み、車を走らせたのだった……
--------------------
NEYUKI04
********************
桔梗ルートから続く物語が開放されました。
解決編ルートへ進む
タイトルに戻る
解決編ルートは【桔梗ルートのラスト】またはタイトル画面の【解決編から始める】から進む事が出来ます。
桔梗ルートから続く物語が開放されました。
解決編ルートへ進む
タイトルに戻る
解決編ルートは【桔梗ルートのラスト】またはタイトル画面の【解決編から始める】から進む事が出来ます。
--------------------
NEYUKI04_01
********************
＃重明
「…………………………………………………………んぁ？」
……眠りから目を覚まし部屋の備え付けの時計を見ると、ＡＭ０：００と表記されていた。
中途半端な時間に起きてしまった俺は、同じベッドで寝ていた華穂を起こさないよう、そっと上体を起こし……部屋の中を軽く見渡していく。
＃重明
「……雪……まだ降ってるのか……」
風や窓に雪がぶつかる音は聞こえないものの……どうやらこの闇夜の静寂の中、雪はこんこんと降り続いているようだ。
＃重明
「……こりゃ止みそうもないな……３月だっていうのにこの大雪とか、まいったな……」
一応、車のトランクにチェーンは入れてあるが、車は４ＷＤではない。
……このまま３０ｃｍも積もられたら、山道ではほぼ走行は不可能となる。
＃重明
（……まぁとりあえず建物の中……何日も閉じ込められるってわけでもないだろうし……何とかなるか……）
そんな事をグダグダ考えていたら、すっかり目が冴えてしまった。
しかも寝起きという事もあり、心なしか喉も渇いているような気がする。
＃重明
（……よし……何か飲んで……ついでに軽く温泉にでも入るか……）
--------------------
NEYUKI04_02
********************
＃重明
「……寒い……のか？」
室内の温度自体は低くない感じなのだが、どこかゾクッとした寒気を感じる。
見慣れない場所……消灯時間で薄暗くなった廊下……人の気配をまるで感じない空間。
まるで化け物屋敷を連想させる雰囲気に、何かトラブルが起きるのではという期待感を膨らませ……俺は先へ、先へと足を進めていく。
＃重明
（……何だか深夜の学校に忍び込んだみたいな感覚だな……）
深夜の学校はとてもいい……
何がいいかというと、適度にドキドキするので女の子を口説きやすいのだ。
＃重明
「さて……どうするかな……」
飲み物を探しに行く
他の場所へ行く
＃重明
（他の場所……かぁ……）
今日初めて来たこのペンションの事はあまり知らない……
なので行くとしたら、隣の談話室かお風呂場ぐらいだろう。
談話室
お風呂場
＃重明
「んじゃ、ひとっ風呂あびてきますか……」
--------------------
NEYUKI04_03
********************
……ロビーから脱衣所の前へと移動を終えた所、昼間ここで起きた出来事が頭に思い浮かび俺は立ち止まる。
＃重明
（うーん……また同じ状況に遭遇する可能性は無いとは言えないよな……）
だが今回は一人……前回同様に後からオッサンと桔梗が来たのなら、遠慮してサッサと出ればいいし、既に居るのならそもそも入らなければいいだけの事。
……それより俺としては、女の子が一人で入っているという展開を期待してしまう。
当然ムサいオッサンがわんさと入っている可能性もあるし、誰も居ない可能性だってある。
そんな何が起こるかわからない混浴という場所にワクワクしつつ……俺は脱衣所へと、足を踏み入れたのだった……
・・・
真っ裸になり浴室に入ると、俺はまず室内の隅々へと目を配らせていく。
＃重明
（あ……居た……）
藤子さんだ。
つまり俺はこれで今日この宿で知り合った女性全員の裸を見た事になる。
そんな自分の幸運に気を良くしつつ……俺は藤子の傍へと近づいていくのだった。
＃藤子
「……あら……こんばんわ、重明くん……」
＃重明
「……どうも……」
……ただ軽く名前を呼ばれただけ……
それなのに……まるで色香に魅入られたかのように、ドクンと心臓が脈打ち、肉棒に熱い血が流れこんでいく。
＃重明
（藤子さん、何だか昼間会った時に比べて、妙にいやらしい雰囲気だな……）
そう感じるのは、単に“湯船に浸かり火照った熟れた肢体が色っぽいから”とう面もあるのだろうが……
それ以上に、今の彼女には、男を誘惑しようとする意思がその面持ちに垣間見えている……そんな気がしてならない。
その大人の色香に早速惑わされたペニスが硬く勃起すると……藤子はその膨らんだ肉棒に、熱く視線を絡み付けてくる。
＃藤子
「……若いのに随分立派なのね……重明くんって、今まで結構遊んできたタイプなのかしら？」
＃重明
「……ええ……まぁ……大体そんな感じです」
＃藤子
「そう……ならもしかして……こういうケースも……初めてじゃないわけ？」
＃重明
「……そのこういうケースってのが何を示してるのかは図りかねますが……まぁ……大体そんな感じです」
＃藤子
「……あらあら……ふふ……いけない子ね……」
いけない子というフレーズに、甘えさせてくれるむず痒さとガキ扱いされた悔しさが入り混じり……肉棒が更に膨張していく。
昼間は娘と共に真面目に働く妙齢の淑女というイメージだったのだが……どうやら藤子さんは、夜になると男を惑わす淫らな牝に変貌するらしい。
＃重明
（……真面目そうなのに実はってやつか……うん、いいね……）
夕方の桔梗の事といい、今のこの状況といい……
どうやらこのペンションは、客との性的接触にかなり大らかなようだ。
＃重明
（……俺は男だし、別に嫌いじゃないけど……流石に女の華穂は嫌がるだろうな……）
風呂場でのトラブル以降、会話で桔梗の事に触れる事はなかったものの……
華穂は今後、藤子に顔見せぐらいはするとしても……この宿を宿泊先として選ぶ事は、まずないといって間違いないだろう。
そうなると当然……この藤子のいやらしく熟れた身体を見れるのは、これが最初で最後という事になる。
二度と見れない……
そう思うと、俺の中で……一夜限りの過ちを犯してしまいたいというふしだらな気持ちが……ムクムクと膨らんでいく。
＃重明
（……いかんいかん……）
不誠実過ぎる自分の気持ちを律するため、俺はこの場に漂う淫靡な空気に気付いていない体で、藤子に話題を投げかける事にした。
＃重明
「こんな時間にお風呂ですか」
＃藤子
「ええ……仕事の途中だけど……少しだけ息抜きをしに来たのよ……」
＃重明
「この後も仕事って……もうとっくに０：００を過ぎてますよ？」
＃藤子
「そうね……でも今日は夜の相手をするお客さんが来ているから」
＃重明
「……夜の相手って……つまりアレ……ですよね……」
＃藤子
「……ええ……そうよ……いやらしい事……」
＃重明
（……やっぱりこの宿は……そういう事を許容する所なのか……）
＃藤子
「……ねぇ……重明くん……」
＃重明
「何でしょうか」
＃藤子
「貴方の雄々しいペニスを見て、私の女性器が反応してしまっているんだけど……どう？　よければこのまま……」
＃重明
（……う～ん……もしかして誘われるかもとは思ってたけど……やっぱきたか……）
旅先で知り合った異性と、後引かぬ一夜限りの逢瀬を楽しむ……
それは決して浮気などではなく旅先での楽しみ方の一つで、言わばバーで一緒に飲もうと誘われるのと同じだというのが……俺の持論だったりする。
もちろん誰でもいいわけではなく、受けるのは抱きたいと思える相手だけなのだが……俺は既にオチンチンを立たせ、ある意味ＯＫのサインを出してしまっている。
そんな俺の反応を見て、藤子も誘ってきたのだ……この状況でその気はありませんでしたと断るのは、こういう場ではマナー違反というもの。
＃重明
「……誘ってくれるのは男冥利につきるんですけど……この後、他のお客さんとする予定なんですよね？　……いいんですか？」
＃藤子
「少しぐらい平気よ……貴方は何も気にしないで大丈夫だから」
＃重明
「……」
余裕のある年上の誘いに、肉棒がビクンと疼く。
爆乳の華穂より更に大きな乳房……男を知り尽くしていそうないやらしい腰つき……
……もし華穂と付き合っていなかったら、この淫らな提案を迷いなく受け入れていたに違いない。
＃重明
（……さて……どうするかな……）
しない
する
＃重明
「華穂が居るんで、お断りします」
＃藤子
「……あら……そう……」
こちらのハッキリとした返答が余程意外だったのだろう……藤子は驚きの感情をその顔へ露にしていく。
だが当然と言えば当然……藤子のような美女相手なら、恋人が居ようとも、普通ならＹＥＳと答えるに決まっている。
＃重明
（……まぁ付き合ってる女が【華穂】じゃなかったら……俺もやってただろうなぁ……）
＃重明
「一応言い訳させてください……別に藤子さんの身体に不満があるわけじゃないですよ？　……凄い美人だし、身体もイヤらしく魅力的ですし」
＃藤子
「……ふふ……ありがとう……」
＃重明
「せめて何か抱く理由があれば、遠慮なく抱かせてもらったんですけど……」
＃重明
「彼女が居るのに欲望に負けて、何となくしてしまうってのは、ちょっと格好悪いですから……お断りします」
＃藤子
「不貞をしたくないとかではなく、流されてするのは格好が悪いから……それが私の誘いを断った理由って事？」
＃重明
「はい、そうです」
＃藤子
「……ふふ……貴方が彼氏じゃ……華穂さんも大変そうね……」
＃重明
「むぅ……俺、これでも自分では女にとっていい彼氏だと思っているんですけど」
＃藤子
「あらあら……随分自分に自信があるのね」
＃重明
「ありますよ……この通りいい男だし、身体つきもいいし……何より華穂に選ばれましたから」
＃藤子
「そう……ふふ……面白い子……ふふ……」
軽口で淫猥な空気を浄化させた後……俺は肉棒を立たせた少し間抜けな状況のまま、藤子と雑談を交わしていく。
そうしてお風呂場で健全なお喋りをしつつ軽く汗を流し終えると……
俺は藤子に別れをつげ、華穂が眠る自分の客室へと向かったのだった……
・・・
……流れで付き合っていない相手を抱いた経験は、これまでに何度かある。
たとえ彼女が居ようと、合意で後引くものでなければ、セックスも立派なコミュニケーション……
そういった考えが自分の中にあり、衝動的にしてしまうのも個人的には嫌いではない。
だが、これまでと違い……いま俺が付き合っているのは、１年近くかけて口説いた華穂だ。
常に直ぐ手を出していた俺が今日まで大切に扱ってきたのに、いきなり初日で裏切るというのは……いかがなものだろうか？
……普通に考えれば……ありえない……
それなのにふと……【旅先だし、今日ぐらいいいかな】という考えが湧き上がり……まるで黒い染みが広がるかのように、俺の思考をじんわりと侵食していく。
＃重明
（…………）
【……こんな機会……滅多にあるもんじゃない……】
【……そう……折角誘われているんだ……据え膳食わぬは男の恥というじゃないか……】
＃重明
（…………）
……唐突に頭の中へ湧き上がる、目眩にも似た強く濃厚ないやらしい衝動……
……まるで自分のものとは思えない……他人の気持ちが、自分の頭に流れ込んでくるような……強い違和感……
その違和感は、まるで流れている映像を見るかのように……戸惑う俺の気持ちを、欲望の色へと塗り替えていく。
……確かに意識はあるのに、自分の気持ちが思うように動いてくれない。
……その時……ふと俺の頭に【これは夢なのでは？】……という仮定が浮かび上がった。
＃重明
（……夢？　……こんなにリアルなのに……これが夢だって……いうのか？）
……そういえば……ここに辿り着くまでの道中も、どこか視界がボヤけていた気がする。
……それに今になって気付いたが……
……周囲の状況を意識して感じようとしても、何だかフワフワとした感じで……上手く把握する事が出来ない。
……俺が分かるのは……喉の渇きにも似た、今すぐ女とセックスがしたいという……強い衝動のみ。
＃重明
（…………）
……そう……これは夢なのかもしれない……
……現実の俺は、今も華穂と一緒にベッドで眠っている……
……もしこれが夢でなく、現実なら……
……寝ぼけて間違いを犯しましたと……素直に華穂に謝るとしよう……
俺は沸き上がる淫らな感情に流されるように……
……ゆっくりと藤子に近づき……彼女の火照った肢体に……手を伸ばしたのだった……
・・・
