--------------------
NEYUKI07_09
********************
＃重明
「……確かここだったよな」
＃撫子
「そうだね」
＃重明
「んじゃ、入るか」
＃撫子
「重明さん、ちょっとまって」
＃重明
「……ん？　どうした？」
＃撫子
「私はここで退散するね……カップルの感動の再会に水を差しちゃ悪いし」
＃重明
「別に遠慮するなって……華穂だってお前と会えれば喜ぶだろうし……ついでに俺達のイチャイチャっぷりを見学させてやるよ」
＃撫子
「……二人のイチャイチャする所はちょっと見てみたいけど……やっぱやめとく」
＃重明
「……何でだ？」
＃撫子
「私は華穂さまにとって、もう死んでるから」
＃重明
「そうだな……けど、それがどうしたんだ？」
＃撫子
「……重明さんがそうやって何とも思わないのは……生きてる私と出会った事がないからだよ」
＃重明
「…………」
＃撫子
「重明さん……もし重明さんの結構仲のいい友達が死んで、その人が目の前に現れたらどう思う？」
＃重明
「…………それは……確かに怖いな」
＃撫子
「うん、しかもそれが自分の力で……コミュニケーションなんてしようものなら……それって結構なストレスだよね？」
＃重明
「確かにその通りだが……それを言うなら、この幻を忘れでもしない限りストレスになるんじゃないのか？」
＃撫子
「……知らずに流して見て感じるのと存在を理解認識した上で体感するのは、まったくの別ものって事」
＃重明
「子供の頃は素手でつかめた虫が、大人になったら触れなくなった……みたいなもんか」
＃撫子
「しかも外部から来たゲストの重明さんと違って、私は華穂さまの別人格といっていい存在だから」
＃重明
「……つまり……死んだ友達の姿をした自分と対面って事か……確かにゾッとするな……」
＃撫子
「そういう事……だから、私はここで退場させてもらいます」
＃重明
「そうか、わかった」
＃撫子
「それと……他の人達と違って、私は当分このまま華穂さまの中に居るから」
＃重明
「……うん？　……そんな事出来るのか？」
＃撫子
「多分大丈夫」
＃撫子
「私は他の人達と違って、重明さんをここに連れてくる為に華穂さまが無意識に生んだ存在だから」
＃撫子
「それとこれは確証があるわけじゃないけど……私が存在する事で華穂さまの力を抑えられるかも」
＃重明
「……お前が常時存在する事で、メモリ不足みたいな感じになって……華穂は能力を使えなくなるってわけか……」
＃撫子
「多分ね」
＃重明
「わかった……お前が華穂の中に居るって事は、今後念頭に置いておくよ」
＃撫子
「まぁ別人格とはいえ、華穂さまの身体を乗っ取れるわけじゃないし……意識を表に出せたりするわけじゃないから」
＃撫子
「……私が出てくるのは、あくまで緊急事態……まぁまず再び会う事はないと思っていいと思う」
＃重明
「そうか……じゃあ取りあえずのサヨナラって事で」
＃撫子
「うん、さよなら重明さん……またね」
＃重明
「ああ、またな撫子……ここまで付き合ってくれてありがとう」
＃重明
「…………………………………………」
＃重明
「………………………………………………………………………………………………」
＃重明
「……よし、いくか」
--------------------
NEYUKI07_10
********************
＃重明
「……華穂……」
＃華穂
「…………」
意識を失ってからも毎日欠かさず病室に足を運び、寝顔を見ていたというのに……何だか久々に華穂と会ったような気がする。
再会の喜びでほんのりとした暖かさが胸に広がる中……俺は華穂の身体を、仰向けに押し倒していく。
＃華穂
「…………」
＃重明
（……好きだ……華穂……お前が……好きだ……）
自分の中にある華穂への熱い気持ちを込め、俺は彼女の柔らかな唇に唇をしっかりと重ねていく。
眠っている華穂を目覚めさせる方法は、とりあえず思いつかない。
だが……特に小難しい事をしなくても、華穂は俺とのキスで目覚めるだろう。
何故なら……俺は今、華穂とキスする事で……とても胸が高鳴っている。
華穂が俺と同じぐらい俺の事を好きなら……胸の高鳴りで、寝てなどいられないはず。
……そんな馬鹿っぽく根拠など無いに等しい自分のインスピレーションを信じ……俺はとても強い気持ちを込め、華穂との口付けを続けていく。
＃華穂
「……んっ……」
＃華穂
「……き……くん……」
＃重明
「おはよう、華穂」
＃華穂
「……うん……おはよう……」
＃華穂
「……って？　……ここ……ドコ？」
＃重明
「病院だよ……お前、車の中で意識を失ったんだ」
＃華穂
「……車の中？　……あれ……白花荘じゃなくて？」
＃重明
「まぁその辺の詳しい話は後でしてやるよ……色々ありすぎて、時間がかかりそうだし」
＃華穂
「……うん？」
＃重明
「心配したお前の両親が外で待ってるから、ちょっと呼んでくるよ」
＃華穂
「……わかった……後で詳しく教えてね」
＃重明
「おうっ」
廊下へ出て近くに居た華穂の両親に頷いて見せると、二人は軽く驚いた顔のまま俺と入れ替わるように病室へと入っていく。
＃華穂のお父さん
「華穂ぉ！！！」
＃華穂
「……おとうさん」
感動の再会に昂ぶり、自然といつもより声が大きくなる華穂たち。
俺は彼女等の騒ぐ声でクレームが来ないよう、そっと病室のドアを閉める。
そして俺は自分を労うように……病院の通路の壁に、自分の背中を寄りかからせた。
--------------------
NEYUKI08_01
********************
２０××年　６月６日
幻の白花荘を見た事件から３ヵ月後……
……白花荘の近くにある廃校になった校舎を見たい。
そんな俺の思い付きを実現するため……俺達は再びあの事件が起きた山へと……足を運んでいた。
＃重明
「くそ……中に全然入れなかった……」
＃華穂
「まぁ普通に考えれば、誰かに勝手に住まれても困るし……当然、鍵は掛けておくよね」
＃重明
「お前が止めなきゃよじ登って侵入出来たのに」
＃華穂
「犯罪行為は許しません」
＃重明
「……忍び込んだ後、物陰でお前とチュッチュしちゃおうかなぁとか……ぼんやりと考えてたのに……あ～あ……何かがっかりだよ」
＃華穂
「……私は、その発言をしたきーくんにガッカリだよ」
＃重明
「はは……」
華穂とゆるい感じの雑談をする中……俺はふと一緒に来たもう一人の事が気になり、軽く周辺の様子を見渡していく。
＃重明
（………………あ……居た……）
＃重明
「桔梗ちゃん、瓦礫の前にしゃがみこんで……何してるの？」
＃桔梗
「……折角足を運んだので……挨拶しておこうと思いまして」
＃重明
（……挨拶？）
先ほどまで桔梗がしゃがんでいた場所を見ると……地面の燃え落ちた木材の上に線香立てが置かれ、３本の線香が薄く細い煙を出している。
元々は白花荘跡に来る予定はなかったのだが、桔梗は立ち寄ると予測し、事前に道具を用意していたのだろう。
＃華穂
「……そうだね……きーくん、私達もちょっと挨拶していこうよ」
＃重明
「おう、んじゃ俺達の事……軽く報告してやるとしますか」
俺と華穂は静かに煙を上げる線香の前にしゃがみこみ……ゆっくりと目を瞑り、そっと手を合わせた。
・・・
白花荘の幻を見た事件から３ヶ月……色々な事があった。
一番の騒動は、やはり……俺と華穂の輪に桔梗が入った事だろう。
今後とも普通に仲良くするだけなら、当然問題はなかったのだが……
桔梗が俺との肉体関係を許容して欲しいという発言が、当然だが波乱を呼んだのだ。
彼女の言い分としては、あくまで華穂が好きな俺が好きなので、恋人や将来なるであろう夫婦の立場を揺るがし奪う気など毛頭ない。
そもそも若い健康的な男女が親密になれば間違いを起こすのも仕方がない……
ならば初めから認めてもらえないだろうか？　というものだった。
当然、その横柄ともいえる桔梗の物言いに……華穂が軽くキレかけてしまった。
荒ぶる寸前の恋人に、俺はまずは冷静になるよう華穂に訴える。
そして……彼女の生い立ちや、人にはそれぞれの考えがある事を考慮すべきだと諭した。
＃華穂
『……じゃあ……きーくんは……どう思うの？』
＃重明
『うん？　……桔梗ちゃんの……提案について？』
＃華穂
『もちろん』
＃重明
『………………』
＃華穂
『………………』
＃重明
『……えっと……ぶっちゃけて言ってもいいかな？』
＃華穂
『怒るけどいいよ』
＃重明
『……じゃあ言うわ……』
＃華穂
『…………』
＃重明
『当然だけど、俺は生涯お前一人を愛し続ける……その事が揺るがない自信はある』
＃華穂
『うん、ありがとう』
＃重明
『……けど……愛とかは関係なしに、桔梗ちゃんみたいな子としてもいいって条件は……ぶっちゃけ男として……』
＃華穂
『男として？』
＃重明
『……凄い魅力的な条件かなぁ……なんて？』
＃華穂
『フンッ！！』
＃重明
『ガハッ！？』
素直な返答で怒りを買い、世間ズレした桔梗から我が身へと逸らす事に成功した結果……俺は当然のように華穂の手足によって軽くボコられてしまうのだった。
桔梗の提案に、当然のように怒る華穂……
だが、そんな華穂を説得したのは……意外にも華穂の母親だった。
【仕事をしっかりやりつつ、性欲の強い夫の相手を毎晩するのは厳しい……ならばいっそ割り切ってしまうのもありなのでは】
【それに手垢のついた見知らぬ売春婦と遊ばれるより、素性の知った愛人の方がまだマシというもの】
【それが嫌なら、学校を卒業しても仕事はせず一生家事に専念するか……今すぐ別れて性欲の少ない男を選びなさい】
それら意見に加え、自分の父親が過去に２度ほど浮気していたという衝撃の事実を母親に知らされた結果……
長期に渡ると思われた愛人事案は、俺の華穂への気持ちが揺れない限り受け入れる形で……あっさりと決着がついてしまったのだった。
＃重明
「………………華穂、ごめんな」
＃華穂
「うん？　なに？　急に」
＃重明
「いやさ……付き合って早々……愛人作っちゃって」
＃華穂
「……い、今更？」
＃重明
「うん、今更……一応これも今更だけど、嫌なら今すぐ桔梗ちゃんとの関係を切っちゃってもいいぞ？」
＃華穂
「……もういいよ……桔梗ちゃん見てても、本気で私からきーくんを奪う気がないってわかるし……きーくんも、変わらず私を愛してくれているし」
＃重明
「おう、愛してるぞ華穂」
＃華穂
「それに今やってる予備試験を通って、続けて来年の司法試験も受かれば……そのまま仕事につくわけじゃない？」
＃重明
「ああ」
＃華穂
「きっと忙しくなるだろうし、会えない日も増える……そうなっても、桔梗ちゃんが見張っててくれるなら安心だもんね」
＃重明
「……常に見張ってなきゃ浮気するって思われてるのが、非常に心外なんだが……」
＃華穂
「……たとえきーくんにその気がなくても……おいしそうだから、飢えた女の人が群がってくるのが心配なの」
＃重明
「……む、むぅ……それは……なんとも言えないな……」
＃華穂
「そこで美人の桔梗ちゃんが居れば……少しは臆するでしょ？」
＃重明
「まぁな……お前だけでも凄いのに桔梗ちゃんもってなったら……流石に普通の女は手を出すのを尻込みするだろうな……」
＃華穂
「それでも寄ってくるような女は、きーくん自身が拒む」
＃重明
「おう」
＃華穂
「……いい、きーくん……これからきーくんが目指す探偵業は……熟れた肢体をもてあます人妻と親密になる機会がとても多いんだからね？」
＃重明
「……何か凄い偏見だけど……まぁ確かに少なくは……ないだろうな……」
＃華穂
「そんな依頼主の人妻に、主人とはご無沙汰で寂しいから一晩だけとか泣きつかれても……ハッキリと断るんだよ？」
＃重明
「…………お……おぅ」
＃華穂
「……断るんだよ？」
＃重明
「……お……お～？」
＃華穂
「……桔梗ちゃん……きーくんの事、ちゃんと見張っててね」
＃桔梗
「任せてください……重明さんの仕事場は私のビル内に構えるわけですし、その行動はこちらが忙しい時も、随時部下に見張らせますので」
＃重明
「……はは……二人とも仲がよろしくて……いい事だ……」
あの事件を経て、俺と華穂はお互い将来のビジョンを明確に意識するようになっていた。
既に目標があった桔梗に触発された感じもあるが……やはり決め手となったのは、くす葉の一件だと思う。
現実にああいう不幸な子が居たら……ちゃんと力になってやりたい。
その為に俺は探偵業を選び、華穂は法律家を目指す事となった。
最終的には二人とも独立し、探偵法律事務所を開くつもりだ。
これだけだと随分遠い夢に思えてしまうが、既にビルのワンフロアを無償提供してもらう約束を桔梗に取り付けている。
彼女の仕事柄、桔梗の元には様々なトラブルを抱えた人達が……救いを求め、わんさかとやってくるに違いない。
俺達を頼り訪れた困っている人達を、３人で力を合わせ助けていく……
忙しくも楽しいそんな日々が訪れるのも……そう遠くない未来だと……俺はそう思っている。
＃重明
「よしっ！　……ここでする事はもうないし……予定通り予約した温泉宿に行って、３人で仲良くＨしようぜ！」
＃華穂
「……う……本当に……３人でするわけ？」
＃重明
「そもそも……ＡＶなんて見たくないけど、他の人がどういう風にＨしてるのか見てみたいって言い出したのは……お前だろうが……」
＃華穂
「いや、そうなんだけど……それは映像の話であって……生ではないんだけど」
＃桔梗
「別にいいじゃないですか、知らない関係でもありませんし」
＃重明
「そうそう、別に二人にレズれなんて言わないから」
＃華穂
「そんな事、言われてもやらないし」
＃重明
「んじゃ撤収、撤収……宿に行くぞ」
＃華穂
「……は～い……」
・・・
--------------------
NEYUKI08_02
********************
旅館の割り当てられた部屋に着くと、直ぐさま俺は華穂と桔梗を下着姿にさせ、ベッドに横たわらせる。
＃華穂
「………………」
＃桔梗
「………………」
＃重明
「…………ふうぅ…………」
＃華穂
「……？　……どうしたの……ため息なんてついて」
＃重明
「極上の女の女性器が、こうして目の前に並んでいるんだぞ？　……そりゃ感嘆のため息ぐらいでるさ」
＃華穂
「……はぁ……」
＃桔梗
「……重明さん……もしかして尻込みしていますか？　……二人同時は贅沢が過ぎる……みたいな感じで……」
＃重明
「いや全然……どっちかと言うと【俺ってスゲェ……まさに痺れる、憧れるぅ～】……みたいな感じ？」
＃華穂＆桔梗
「………………」
両方に呆れた顔で見られる中……俺は二人の美しい肢体を品定めするように眺めていく。
二人の女性としての魅力は言うまでもなく極上……最上級の女達の股間からは、下着の布越しにいやらしい熱がこちらへと漂ってくる。
その雌のフェロモンに惹かれるように……俺は並べられた下半身に、顔を近づけてみた。
……昔はそうでもなかったのだが……昔の自分に比べると、以前より下着を穿いた女の下半身への興味が増した気がする。
＃重明
（……これって歳を食って俺もオッサンになってきたって事なのかな……）
己の性的趣向の変化を感じつつ……俺は華穂と桔梗の下半身に、スッと手を伸ばしてみた。
＃華穂
「あ……」
＃桔梗
「……んっ……」
肌理が細かく柔らかい華穂の内股……丸いラインと弾力が素晴らしい桔梗の臀部。
＃華穂
「……ん……んあっ……ん、んく……はぁ……んっ……」
その触り心地はどちらも素晴らしく、俺は何度も何度も丁重に腕を動かし、二人の下半身の感触を指と手のひらで堪能していく。
＃桔梗
「……んあ……ん……はぁ……んっ……ふぅ……」
＃重明
「……こうして並べて直接比べると、総合的には下半身は桔梗ちゃんの方が魅力的かな……上半身は何だかんだいって、やっぱり華穂に軍配が上がるけど」
＃桔梗
「つまり切断して一つにしたら完璧だと？」
＃重明
「いやそれ全然嬉しくないよ！？」
＃重明
「……ようはそれぞれが魅力的だって事だよ……確かに俺は金髪巨乳が大好きだけど……桔梗ちゃんの髪が金髪になって、豊胸手術とかされても……嬉しくないし」
＃桔梗
「そうですか……まぁしろと言われても、お断りしますが」
＃重明
「うむ」
＃華穂
「ねぇ、きーくん……私の下半身は魅力的じゃないの？」
＃重明
「まさか……魅力的に決まってるだろうが」
＃華穂
「じゃあ……どの辺が？」
＃重明
「見た目の魅力はさっき言った通り桔梗ちゃんに軍配が上がるが……華穂の方が間違いなくいい要素が、一つだけある」
＃華穂
「一つ……それって何？」
＃重明
「スンスン……お前の股間の匂い……スンスン……桔梗ちゃんのより俺好みだ……スンスン……すげー興奮する……」
＃華穂
「……そんなの嬉しくない……もぉ、今すぐシャワー浴びる……」
＃重明
「いいじゃん、別に臭いってわけじゃないし……スンスン……股間だけじゃなく……スンスン……華穂の匂い……俺、凄い好きだよ」
＃華穂
「……もぉ……きーくんのヘンタイ……恥ずかしいなぁ……」
＃重明
「ちなみに別に桔梗ちゃんの匂いが嫌ってわけじゃないからな？　そもそも、桔梗ちゃんって普段からあんまり匂わないし」
＃桔梗
「……そうらしいですね……自分ではあまり気にした事はないんですが……周りの人が言うには、私はあまり匂いがないらしいです」
＃華穂
「……それは……凄く……うらやましいかも……」
雑談に切れ目が生まれたのを感じた所で、俺は指先を二人の女性器の上へと移動させる。
＃華穂
「あん……」
下着の上からでも……華穂と桔梗の女性器が発情し、火照っているのがわかる。
俺は二人の股間をより発情し、熱く火照らせる為……女性器とその周辺をやさしく円を描くように、ゆっくりとまさぐり始めた。
＃華穂
「んあっ……あ、あっ、あん……はぁ、あっ、あく……あっ、あんっ、やっ、やぁん……」
＃桔梗
「はあっ、あっ、んく……はあっ、あっ、んく……はあっ、んくぅ……んんっ……」
＃重明
「二人とも、気持ちいいか？」
＃華穂
「……う、うん……気持ちいいよ……」
＃華穂
「そうやって女性器を優しく指でマッサージされると……腰から力が抜けて……頭の中……熱くて……ぼーっとしてくる……」
＃華穂
「……そ、それに……んあ、んんっ……そうやって……時々クリトリスにきーくんの指が当たると……気持ちいいのが、ゾクッてくる……腰の奥……熱く疼いてくる……」
＃重明
「桔梗ちゃんは？」
＃桔梗
「……は、はい……いいです……あっ、んく……じ、自分で触る時より……はぁ、あく……重明さんの指の方が……凄い……気持ちいい……」
＃桔梗
「……んく……じょ、女性器の入り口を……頬を撫でるように……そうやって、何度も何度も……優しく擦られると……」
＃桔梗
「身体中に……うっとりとするような気持ちのいい火照りが広がって……お腹の奥がキュッて……疼いていく……じわって……熱いのが……奥から………溢れてくる……」
＃華穂＆桔梗
「……あ……」
ほぼ同時に華穂と桔梗は女性器から漏れ出した愛液で、下着の股間部分を淫らに滲ませていく。
彼女らは、どうやら一般的な女性より濡れやすい体質らしく……少し発情させるだけで、いとも簡単に下着を湿らせてくれるのだ。
＃重明
「……二人とも相変わらず濡れやすいな……」
＃華穂
「……んあ……桔梗ちゃんも……すぐに……濡れちゃうんだ……」
＃桔梗
「……はい……んっ……重明さんが相手だと……特に……」
＃華穂
「そうだよね……私達がどうこうってわけじゃなく……きーくんの触り方がいやらしいだけだよね」
＃桔梗
「……ん……その可能性は……否定出来ません……」
＃重明
「……どう考えても……お前ら二人して単に感じやすいエロい身体だからと思うんだけどなぁ……」
＃桔梗
「逆に考えてください……つまり私達は重明さんに対して心を深く許し、その上テクニックも上手いからこそ……こうして直ぐに発情してしまうのだと」
＃重明
「……なるほど、俺だからか……よし！　じゃあそういう事にしておこう」
＃華穂
「……ほんと簡単な子だねぇ……きーくんって」
＃桔梗
「……馬鹿な子ほど可愛い……昔の人はよくいったものです」
＃重明
「はいはい……んじゃ続けて弄るぞ」
自分達は淫乱でないと主張する彼女らとの無用な争いを反論しない形で避けた俺は、続けて二人の女性器を下着の上から指で擦りたてていく。
＃華穂
「あっ！　あく……んんっ……はあぁ……あっ、やっ、やぁん……」
＃華穂
「だ、駄目、きーくん……はっ、あっ、んんっ……そ、そんなに擦られたら……はぁ、あっ、んんっ……し、下着に染み……残っちゃうよぉ……」
＃重明
「これって俺とＨする為の下着なんだろ？　なら気にすんなって」
＃華穂
「んあっ、んく……そ、そうなんだけど……はあっ、あく……んんっ……し、染みなんて……は、恥ずかしいよぉ……」
＃重明
「……そうやって恥ずかしがるお前の顔……凄く可愛いぞ、華穂……」
＃華穂
「あっ、あぁん……も、もぉ……きーくんの……意地悪ぅ……」
＃桔梗
「あっ！　んく……はっ、あっ、んあ……あ、あくっ……はっ、はあっ、あっ……あんっ……」
＃重明
「桔梗ちゃん、結構感じてるでしょ……スンスン……いつもみたいに……弄れば弄るほど、いやらしい匂いが……スンスン……溢れ出てくるよ」
＃桔梗
「あっ、んく……は、はい……沢山感じてます……ん、はあ……んく……どんどん……どんどん……気持ちいい熱い疼きが……あっ、あん……強く……なっていく……」
＃華穂
「……あれ？　……桔梗ちゃんってあまり匂いしない方なんじゃないの？」
＃桔梗
「んく……確かにそうなんですけど……こうやって沢山感じると……んんっ……に、匂いが……出てきちゃうんです……」
＃華穂
「……へぇ……不思議……湧き出る愛液と一緒に、膣奥の匂いが出てくるのかな……」
＃重明
「……そろそろ頃合かな……二人とも、パンツを脱いでもらえる？」
＃華穂
「ん……わかった」
＃桔梗
「はい、わかりました」
華穂と桔梗がヌチャりと淫液まみれの下着をズラすと、愛液で濡れそぼる綺麗な膣口が姿を現す。
それと同時に……二人の美味しそうな女性器から、熱い雌の臭気がムワッと湧き上がった。
＃華穂
「……何回も見られてるのに……マジマジと見られると……やっぱり……恥ずかしい……」
＃桔梗
「……重明さん、どうですか？　……私達……いやらしいですか？」
＃重明
「……ああ、すげーいい……俺、今ちょー興奮してる……」
＃華穂
「……わぁ……ホントだ……きーくんのおちんちん……凄い凶暴な形になってる」
＃桔梗
「……はい……何だかいつもより全体的に……太くなってる気がします」
＃重明
「お互い十分興奮してるし、このまま入れちゃってもいいけど……入れるとどうしても片方ずつになるし、最初は手で二人同時にイカせようかな？」
＃華穂
「うん、いいよ……きて、きーくん」
＃桔梗
「よろしくお願いします」
＃華穂
「あっ、あく……きーくんの太い指が……ヌルって……入って来た……」
＃桔梗
「はあっ、あぐ……し、重明さんの指で……腰の中が力強くグイって……広がっていく……」
＃重明
「んじゃ、いくよ……たっぷり気持ちよくなってね」
そう前置きをしたのち……俺は発情で濡れそぼる膣内を、愛液のヌメリを利用し二人同時に擦り始めた。
＃華穂
「んあっ！　あ、あんっ……んく……は、はあっ、あっ、あくっ……あっ、あくっ！　あっ、あんっ！」
＃桔梗
「ひゃっ！　あっ、あく、あぁん……はあっ、あっ、あっ、あんっ！　あぁんっ！」
神経が集中している敏感な膣口を、出し入れする指の腹で何度も執拗に擦りたてる。
愛撫の方法としてはとてもスタンダードだが、どんな事でも基本が一番……
何より女の子自身もこの刺激に慣れている事もあり、変に自分の技術に固執するよりスムーズに感じさせられるのだ。
＃桔梗
「はあっ！　あっ、あくぅ……んく、はっ、はあっ！　あっ、あく、あっ、あんっ……」
＃華穂
「……はあぁ……きーくんの指、ゴツゴツしてるから……はっ、あっ、あんっ……腰の中……いっぱい……いっぱい擦れる……」
＃重明
「んじゃ、次は手首を回していくよ……」
＃華穂
「ひゃ！　あっ、あくっ！　……はあっ！　はっ、はぁん……ぐ、ぐちょぐちょ……ぐちょぐちょ……腰の中……かき回されてく……」
＃桔梗
「はぁ、あっ、あぐ……気持ちよくて、腰……動いちゃう……はあっ、あっ、んく……身体中がゾクゾクって……熱く……疼いていく……」
＃華穂
「……な、何か私……もうキそう……はぁ、あ、あく……き、桔梗ちゃんは？」
＃重明
「……わ、私は……はっ、はぁ、あくっ……も、もう少し……かかりそうです……」
＃華穂
「わ、わかった……んんっ……じゃあ私も……もう少し……我慢……するね……」
徐々に昂ぶりを強め、快感の頂点へと向かっていく華穂と桔梗……
そんな二人を更なる快感の高みへと到達させるため、俺は彼女等の膀胱の裏側付近に狙いを定め、指の腹で膣の壁をグチュグチュと擦り始めた。
＃華穂
「ひゃあっ！　あっ、あんっ！　そ、そこぉ！　……んあっ！　あんっ！　あぁんっ！　そ、そこ弄られるとぉ……」
＃華穂
「はっ、はあっ、あっ、んく……お、おしっこ……はあっ、あっ、んく……お、おしっこ出そうになる……」
＃桔梗
「はあっ！　あっ、はあっ！　あぁんっ！　……んく……こ、腰の奥が疼く……はあっ、あっ、あく……あ、熱いの……漏れそう……」
＃桔梗
「……はあっ、あっ、んぐ……し、重明さん……ほ、欲しい……はあっ、あっ、んんっ！　……わ、私、重明さんと……セックスしたいぃ……」
＃重明
（……俺もだよ、桔梗ちゃん……俺も今すぐ……キミとセックスがしたい……）
言葉に出そうなほど彼女等を犯したい気持ちを抑えつつ……俺は腕を振り、華穂と桔梗のＧスポットを何度も擦っていく。
女性器から湧き上がるメスの匂いの濃さと、指に絡まる熱いヌメり具合から察するに……二人がすぐにでもイキそうなのは間違いない。
俺は快感の渦に飲まれた華穂と桔梗を纏めて絶頂へと導くため、ジュボジュボと激しい水音を鳴らし、二人の女性器を激しく擦りたててやった。
＃華穂
「んあっ！　あっ！　あぐ……んはあっ！　あっ！　あんっ！　やっ、やぁあん！」
＃桔梗
「はっ、はあっ！　あっ、あくっ……んぐ……はっ、はっ、あっ、あくっ！　はっ、はあっ！　あっ、あんっ！　あぁんっ！」
＃華穂
「あぐ……んんっ……き、きーくん、いく……あっ、んぐ……わ、私……私いく……いきそう……はあっ！　あっ、あぐ……い、いく……いくね……見てて……」
＃桔梗
「……し、重明さん……はあっ、あっ、んぐ……わ、私も……私もイキます……あっ、あくっ！　あっ！　あぁんっ！　も、もう！　もうっ！　もおぅ！」
＃華穂
「はあっ！　あっ！　あぁんっ！　……く、くるっ、くるっ！　熱いの……熱いのくるっ！　くるっ！　くるくるっ！」
＃桔梗
「はあっ！　あっ！　あくっ！　あっ！　あんっ！　あぐっ！　んぐっ……んはあっ！　あっ、あんっ！　……くるっ、くるっ！　くるっ！　くるっ！　くるぅう！」
＃華穂
「あっ、あんっ！　やっ、やぁん！　あっ、あんっ！　あぁん！　……く、くるっ、くるっ！　きたっ！　くるっ！　きたぁ！」
＃桔梗
「ああっ！　あっ！　あぁんっ！　……いっ、いくっ！　いくう！　いきますっ！　いくっ！　いくぅ！　いくぅうう！！」
＃華穂
「いいっ！　いくっ！　いくいくっ！　いくぅう！　いくぅうう！！　いくぅううう！！」
＃華穂＆桔梗
「いいっ！！　……くぅううううううううううううううううううう！！！」
高らかな絶叫と共に、華穂と桔梗の膣口からプシャァっと勢いよく透明な液体が噴出していく。
絶頂を極めヒクつく二人の女性器の中を軽くまさぐると、俺は仕事を終えた淫液塗れの指を、彼女等のヴァギナからゆっくりと引き抜いていった。
＃華穂
「はっ！！　はあっ！！　はあっ！　あく……はあっ！　はあっ！　はああぁ……」
＃桔梗
「んはあっ！！　はあっ！　んぐ……はあっ！　はああぁ……んふうぅ……はああぁ……」
＃華穂
「……ふうぅ……いった、いった……お互いバッチリいっちゃったね……桔梗ちゃん……」
＃桔梗
「……ふうぅ……はい……重明さんの手で……お互い、見事にいかされてしまいました……」
＃重明
「それじゃ……今度は二人に責めてもらおうかな」
＃華穂
「いいよ、どんな事すればいい？」
＃重明
「……う～ん……そうだなぁ……じゃあ折角だし……二人一緒にパイズリ……なんてどうかな？」
＃桔梗
「……二人一緒にパイズリ……私達が重ねた胸で……おちんちんを擦るわけですか」
＃重明
「ああ、３人でする機会なんてそうそうないだろうし……いいだろ？」
＃華穂
「まぁ……いいけど……じゃあやろっか、桔梗ちゃん」
＃桔梗
「わかりました」
・・・
＃華穂
「……これで手を動かせば……一応は……二人一緒って事になるかな……」
＃桔梗
「……恐らくは……どうでしょうか、重明さん」
＃重明
「……ああ……」
相変わらずとても大きい華穂の胸と、それなりに大きい桔梗の胸がお互いにムニュっと押し付けられ……乳房の間から愚息が【コンニチワ】と飛び出ている。
ＡＶで何度かＷパイズリなるものを見た事があるが、生で見たのはもちろん今回が初めて。
＃重明
「俺……実はパイズリってあまり興味ないんだよね……口や手の方が、絶対に気持ちいいし……キス出来ないし……挟むなら、挿入しろよって思ってるわけだ」
＃華穂
「……そうなんだ……まぁ確かに、きーくんからパイズリして欲しいって……あんまり言われた事ないかも」
＃桔梗
「私は……一度も言われた事がありません」
＃重明
「……そんな俺が……いま……猛烈な勢いで……感動している……」
＃華穂＆桔梗
「……感動？」
＃重明
「ああ、こいつは凄い……まさに絶景ってやつだな」
＃華穂＆桔梗
「……はあ」
かなり前……悪友から汗だく裸ワイシャツパイズリの素晴らしさを事細かに説かれた時に【アホだこいつ】と聞き流してしまったのだが……今なら何となく分かる気がする。
つまり友の言葉を聞き流したあの時の俺は、摩擦ばかりを気にする青二才だったのだろう。
……そう……俺はようやく気付いたのだ……
シチュエーションによるエロスは……直接的な刺激にも劣らないほど、男の興奮を煽るものだ……という真理に……
＃重明
（……俺が馬鹿だった……今度会った時は、ちゃんと聞く……子供だった俺を許してくれ、友よ……）
＃華穂
「……何か随分しょうもない事で、感慨に耽ってるよ……この人……」
＃桔梗
「……本当に重明さんって……アホ……ですよね」
＃華穂
「うん、きーくんはアホ、アホだよ……アホ可愛いよね」
＃桔梗
「……わかります……私、そういうの案外嫌いじゃないです」
＃重明
「……二人して言いたい放題だな……まぁ、あれだ……男にしかわからない感動……って事にしておいてくれ……」
＃華穂
「んじゃ、そういう事にして……動こうか、桔梗ちゃん」
＃桔梗
「はい、では……失礼します……んしょ」
二人は自分の胸を横から両手で持ち、上下に揺すって乳房の中の肉棒を摩擦していく。
＃華穂
「……んっ、んしょ……おちんちん……熱くてカチカチ……」
＃桔梗
「……んく……膨らんだ柔らかい亀頭部分に胸が擦れるの……んく、んんっ……ちょっと……気持ちいいです……」
乳房の大きさの違いからか、二人の胸を揺する動きは左右で均等でなく、肉棒がもみくちゃにされていく。
やはり刺激だけでいえば手や口には劣るものの……
このすべすべと柔らかい感覚や、男にはない女性のシンボルに肉棒を押し当てる行為そのものは、やはり自然と胸が高鳴ってしまう。
何より……こんな美女二人のたわわに実った乳房を、こうして独り占めしているのだ……男として嬉しくないはずがない。
＃重明
「……ふふふ……はははっ……」
＃華穂
「……きーくん……なんで笑ってるの？」
＃重明
「いやもう笑うしかないだろ……この凄い状況……だって俺のおちんちん、お前等のおっぱいに埋もれてるんだぜ？」
＃華穂
「……まぁ確かに……知名度は一般的とはいえ……パイズリって、性行為としては……ちょっと歪んだ行動だよね……」
＃重明
「……だな……」
＃桔梗
「ところで重明さん……その歪んだ行動である私達のパイズリ……気持ちいいでしょうか？」
＃重明
「う～ん……気持ちいいっていうより、気分がいいかな……結局の所、単純な刺激としては身体の一部分にこすり付けてるだけだし」
＃桔梗
「……だけれども気分はいいと？」
＃重明
「ああ、やっぱり女性のシンボルだからね……そこへ自分の男のシンボルを押し付けるってのは、征服欲的なモノが満たされて……気分いいね」
＃桔梗
「つまり刺激は足りないと……では、こうしますか」
桔梗はスッと上体を引き頭を下げると、華穂の乳房から飛び出たペニスの亀頭部分へ舌を伸ばし、チロチロと嘗め回していく。
＃桔梗
「れろっ、れろれろっ……んく……ちゅっ、ちゅぱっ……れろっ、れろれろ……」
＃桔梗
「ちゅっ、ちゅぱっ……れろれろっ……重明さん、どうですか？」
＃重明
「ああ、いい感じだ……華穂、そのまま胸を動かせるか？」
＃華穂
「わかった、やってみるね……んしょ」
＃華穂
「……んっ、ふうぅ……んくっ……んしょっ……と……」
華穂の手によって豊満なバストが動かされるたび、肌理細やかな乳房が硬く勃起した肉棒の側面を柔らかく擦りたてる。
その乳房から零れ出た亀頭の先端を……桔梗は唾液塗れの熱くヌメる舌で嘗め回し、何度も吸い付いていく。
＃桔梗
「ちゅっ、ちゅぱっ……れろれろっ……ちゅっ、ちゅぱっ……んちゅぅ……」
＃華穂
「……おちんちん、だいぶ熱くなってきたね……ん、んしょ……」
＃桔梗
「……れろっ、ちゅっ、ちゅぱ……ふぅ……おちんちんの味や匂いも、かなり濃くなってきました……んぁ……ちゅっ、ちゅぱっ、れろれろ……」
＃華穂
「きーくん、そろそろイキそうな感じ？」
＃重明
「ああ、もう少しだ……そのまま二人で舐めて、擦りつけ続けてくれ」
＃華穂
「わかった……ついでに、もう少し強くするね」
＃桔梗
「んふぅ……こちらも了解しました……んあ、れろっ、ちゅぱっ、ちゅぅ……」
挟まる力の増した乳圧により、ペニスの先端へ淫らな熱が押し込まれる。
そうして集められた熱により敏感になった亀頭が、口と舌によって執拗に吸われ、舐め回されていく。
＃桔梗
「れろれろっ……ちゅっ、ちゅぱっ、ちゅぶっ……んあ……んぐっ、ちゅっ、ちゅばっ、んちゅっ、んふぅ……」
華穂の柔らかな胸に包まれつつ、何度もペニスの先端の尿道口を、桔梗の熱く滑る舌で穿るように嘗め回された結果……
俺は自分の昂ぶりの限界を察し……たまらず声を出した。
＃重明
「んぐっ！　……だ、出すぞっ……」
＃華穂
「……んんっ……いいよ、きーくん……はぁ、んく……あつあつの精子……はぁ、んんっ……いっぱい……出して……」
＃桔梗
「ちゅっ、ちゅぼっ！　ちゅぱっ！　……んふぅ……どうぞ、出してください……はむっ、ちゅっ、ちゅぱっ！　れろっ……れろれろっ……んちゅぅうう！！」
＃重明
「んぐっ！！」
華穂と桔梗の二人に優しい声色で呼びかけられ、肉棒の根元からいやらしい火照りがグイグイと力強く込み上げていく。
俺は彼女等が淫らに肉棒を奉仕する姿を眺める中……ペニスの先端から、勢いよく熱い衝動を解き放った。
＃桔梗
「んぐっ！？　んあっ！！」
＃華穂
「……うわ……凄い一杯出てる……」
＃桔梗
「んっ、ふぅ……はい……量だけじゃなく……ごくっ、んく……味や匂いの方も……凄い濃厚で……腰にきました……」
＃華穂
「……スンスン……ほんとだ……スンスン……凄いエッチな匂い……スンスン……」
＃桔梗
「それに最初だけあって、ドロドロでした……んく……れろっ……少ししか口に入ってないのに……喉に……ひっかかりそうです……」
＃華穂
「これはつまり……私達の奉仕が、とても良かったって事……なのかな？」
＃重明
「ああ、凄い良かったよ……二人ともありがとう」
＃桔梗
「どういたしまして」
＃重明
「それじゃ、そろそろ本番といこうか……最初は桔梗ちゃんでいいかな？」
＃華穂
「……むぅ……桔梗ちゃんが先か……」
＃桔梗
「先で申し訳ありません、華穂さん」
＃華穂
「いいよ、オチンチン舐めて精液飲んだ桔梗ちゃんの方が発情してるだろうし……きーくんは、おちんちん１本しか持ってないもんね」
＃重明
「悪いな華穂……それじゃ桔梗ちゃんは仰向けになって」
＃桔梗
「わかりました」
＃重明
「華穂は……桔梗ちゃんの身体の上に覆いかぶさってもらえるかな？」
＃華穂
「……桔梗ちゃんの身体に覆いかぶさるの？　……んと……こんな感じ……かな？」
仰向けの桔梗に華穂が覆いかぶさった所で、俺はギンギンに勃起したペニスを桔梗の女性器へズブりと差し込ませる。
＃桔梗
「んあっ！　あんっ！　んく……はあぁ……ああぁ……」
＃華穂
「……あれ、桔梗ちゃん……もしかして、もうオチンチン入れられちゃったの？」
＃桔梗
「……ふうぅ……はい……」
＃桔梗
「重明さんの、太くて逞しいオチンチン……私の女性器の……一番深い所に……ぐいって……入っちゃってます……」
＃華穂
「……むぅ……いいなぁ……」
本来なら自分が独占出来るハズの俺のペニスが、目の前で愛人の膣内に挿入された事に軽く不満を漏らす華穂。
そんな恋人の気持ちへフォローをするため……俺は自由になっていた右手を華穂のお尻に移動させると、彼女のお尻の穴に自分の指をズブリと滑り込ませた。
＃華穂
「ひゃぁんっ！　……ちょ、ちょっと、きーくん……そっちは……」
＃重明
「オマンコはもう十分解したし、あんまり弄り過ぎると感覚が鈍くなるから……こっちもアリかなぁと思ってね」
＃華穂
「……も、もおぉ……アリかなって……言っておくけど……私……後ろじゃ……しないからね……」
＃重明
「わかってる……今やってるのは、ただの愛撫の一環だから……安心しろって……」
＃華穂
「……そんな事いって……私がお尻でするのをＯＫするの……こっそり待ってるくせに……」
＃重明
「はは……バレてた？」
＃華穂
「……もぉ……馬鹿……」
非難しつつも拒絶せずに尻穴の責めを受け入れてくれる恋人を愛おしく思う中……
俺は腰を振り、桔梗の膣道を怒張したペニスで擦り始めた。
＃桔梗
「あっ、あんっ、はっ、はあっ、あく……はぁ、あっ、あく、はあっ、あっ、んく……はあぁ……」
＃華穂
「う、うあっ！　ん、んぐ……はあっ、あっ、んぐぅ……んく、ひあっ、あっ、んぐぅ……ううぅ……」
＃桔梗
「はあっ、あっ、んく……はあっ、あっ、あく、んんっ！　……はああぁ……気持ちいい……オチンチンの段差で……腰の中、いっぱい擦れていく……」
＃華穂
「……んぐ……ううぅ……お尻の穴を指で弄られるの……感じないわけじゃないけど……んあっ、んぐ……ううぅ……は、恥ずかしい……恥ずかしいよぉ……」
恋人の傍で愛人とのセックス……
同意の上とはいえ、これだけでも十分に背徳的だというのに、更にその恋人の尻穴を弄るというのは……我ながら中々に鬼畜だと思う。
だが悪い事だとわかっているからこそ、感じられる昂ぶりというものもあるのだ。
俺は恋人の華穂に悪いと思いつつも……自分の中にある淫猥な欲望を満たす為、尻穴を指で広げ、愛液に満ちた女性器を固いペニスで何度もかき回していく。
＃桔梗
「はあっ、あっ、あんっ……重明さんの熱いオチンチンで、腰の中かき回されると……ゾクゾクが……気持ちのいいゾクゾクが……身体を駆け回っていく……」
＃桔梗
「……ああぁ……太いオチンチンで……女性器の中……広げられるの……はあっ、あっ、んああぁ……凄い……気持ちいい……」
＃華穂
「……うぐ……私の方は……きーくんに指でほじられて……お尻の穴……広がっちゃう……」
＃重明
「最近弄るようになったけど、華穂のお尻の穴結構柔らかくなってきたよな……最初は硬かったのに、今では少し刺激してやるだけで……簡単に指が入るし」
＃華穂
「……やっ、あんっ……も、もぉ……きーくんの馬鹿ぁ……」
＃桔梗
「……華穂さん、すみません……私の方ばかり……いい思いして……」
＃華穂
「……ああ気にしないで、こっちの話だし……それより桔梗ちゃん……どう？　気持ちいい？」
＃桔梗
「……はい……重明さんとのセックスは、とても気持ちよくて……いつも幸せな感じになります……」
＃華穂
「普段もきーくんとは、こんな感じでしてるの？」
＃桔梗
「……普段はと言われれば……これより淡々としているというか……もう少しＨに集中して、激しい感じですね……少し乱暴な時もあります」
＃華穂
「へぇ……お喋りより、Ｈメインって事？」
＃桔梗
「そうです……それとあとは……Ｈの最中はキスばかりしてる気がします」
＃華穂
「ああ、それはわかる……きーくん、キス魔だしね」
＃桔梗
「……はい……なのでこうやってセックスしていると……気持ちはいいんですが……やはり口が……寂しい感じがします」
＃華穂
「うん、わかるわかる……私も……今キスしたい感じだし」
＃重明
「じゃあさ……いっそそのまま二人でキスしちゃえば？」
＃華穂
「……ええぇ？」
＃桔梗
「……もしかして重明さんは……私と華穂さんを、そういう仲にしたいんですか？」
＃重明
「意図があるとかじゃなく、ただ何となくって感じかな……もちろん嫌なら別にしなくてもいいんだけど」
＃華穂
「……別に……桔梗ちゃんが相手なら……嫌っていう程の事ではないんだけど……気乗りはしない……かなぁ？」
＃桔梗
「……私は別にいいですよ……とりあえず……キス……したいですし……」
＃華穂
「……う～ん……じゃあ……取り合えず……軽く……キス……してみる？」
＃桔梗
「……よろしくお願いします……」
＃華穂
「じゃあ……いくね……」
＃華穂＆桔梗
「んくっ……んちゅ」
＃重明
（……おー……）
ややアブノーマルな要求をスンナリと受け入れてくれた二人に軽く驚きつつ……俺は腰と手を動かしながら、美女達の口付けの様子を嬉々として見守っていく。
＃重明
（まぁ見守るって言っても……このポジションじゃ、二人の顔どころか華穂の後頭部しか見えないんだけどね……チクショウ）
見えない所でキスする二人の顔を見たい衝動に駆られる中……
俺は肉棒と右手の指を動かし、華穂の尻穴と桔梗の膣内を淡々と擦りたてる。
＃華穂
「ちゅっ、ちゅぱっ！　んちゅぅ……桔梗ちゃん……ちゅっ、ちゅぱっ、んちゅぅ……」
＃桔梗
「ちゅ、ちゅびっ！　んちゅぅ……華穂さん……はむっ、ちゅっ、ちゅびっ……」
＃華穂
「んちゅぅ……桔梗ちゃん、このまま舌……からめよっか……」
＃桔梗
「わかりました……んぁ……」
＃華穂
「はむっ、ちゅっ、ちゅびっ……れろれろ……んちゅ、ちゅびっ、んちゅぅ……ちゅっ、ちゅぱっ！　んちゅうぅ……」
＃桔梗
「ちゅるっ、ちゅぱっ……はむっ、れろれろ……んあ……ちゅっ、ちゅびっ……れろっ……ちゅぴっ、んふうぅ……」
＃重明
（……むぅ……何だろ……この疎外感……）
こうして女性器と尻穴にペニスと指を入れ好き勝手にしているというのに、何だか二人に置いていかれている気がする。
＃華穂
「ちゅっ、んちゅっ、ちゅうぅ……んふぅ……桔梗ちゃん……はむっ、ちゅっ、んちゅぅ……ちゅっ、ちゅぱっ……んちゅぅう……」
釈然としない気持ちのこちらを置いたまま、夢中でキスを続ける華穂と桔梗……
＃桔梗
「あむっ、ちゅっ、ちゅぱっ……れろれろっ……ふうぅ……華穂さん……はむっ、ちゅっ、ちゅぱっ、れろれろっ……んふうぅ……」
そんな二人に対し、自分の存在を主張するように……
俺は力強く腰と腕を振り、彼女等の敏感な部分に激しい刺激を繰り出すのだった。
＃桔梗
「あっ！　あんっ！　あく……きゅ、急に……強く……んはっ！　はあっ！　あっ！　あんっ！」
＃華穂
「はあっ！　あっ、んぐ……こ、こっちも……指の動き、激しくなってきた……あっ、あくっ、んんっ！　……お、お尻の穴……めくれちゃいそう……」
＃桔梗
「はくっ！　あっ！　あぐぅ……深いトコロまで、突き上げられたら……んあっ！　あくぅ……い、息……んぐ……詰まっちゃう……」
＃華穂
「……凄い激しい動き……オチンチンの動きが、こっちにまで伝わってくる……」
＃桔梗
「はっ、はあっ！　あっ、あぐ……ん、んぐっ！　……はあっ！　はあっ！　あっ、あんっ！　んあっ！　あぁんっ！」
＃華穂
「……ねぇ桔梗ちゃん、これ強すぎじゃない？　……きーくんに言って、もう少し弱くしてもらった方がよくない？」
＃桔梗
「……んく……へ、平気です……んあっ、あぐ……いつも……こんな感じですし……」
＃華穂
「……そうなの？」
＃桔梗
「……んっ、は、はい……こうやって……んぐ……重明さん……腰を強く打ち付けて……はあっ、あぐ……私の中を……力強く揺らしていくんです……」
＃桔梗
「……そうすると……はっ、あぐ……こ、腰全体がどんどん……自分のじゃないみたいに……こうして熱く……溶けていって……はあっ、あく……ああああぁ……」
＃華穂
「……桔梗ちゃん……気持ち良さそう……」
桔梗の言う通り、恋人である華穂としている時に比べ、明らかに荒々しい感じで抽送を繰り返す俺。
するとギュウギュウと締め付ける入り口とは対照的に膣奥が広がり、竿の先の圧迫感が薄れていく。
＃桔梗
「……んあっ！　あっ！　あぐ……腰、抜けそう……はあっ、あっ、んぐ……身体に力……入らない……」
＃桔梗
「はあっ！　あっ、んぐ……頭が、沸騰しそうなぐらい……熱くなってる……はあっ、あくっ！　んんっ！　……し、重明さん私……私もう……」
＃重明
「……桔梗ちゃんのおまんこも膣奥が広がって、受精の準備出来たみたいだね……」
＃桔梗
「……はい、バッチリです……んあっ、んくぅ……今日こそ受精できるよう……沢山……出して下さい……」
＃桔梗
「そ、それと、華穂さん……申し訳ありませんが……はあっ、あっ、んぐ……お先に頂きます……」
＃華穂
「……う、うん……どうぞどうぞ……」
＃重明
「おう！　んじゃ……ラストスパート！」
＃桔梗
「はっ！　はあっ！　あっ、あぐっ！　……んぐっ……んはあっ！　あっ、あんっ！　あっ、やっ！　あっ！　あんっ！　あっ！　あぁんっ！　……あっ、あぐぅ……」
＃桔梗
「いっ、いいっ！　い、いくっ！　いくっ！　いきますっ！　いくっ！　いくいくっ！」
＃桔梗
「いくっ！　いくっ！　いくいくっ！　いくいくいくっ！！　いくぅうう！！　いくぅうう！！」
＃桔梗
「いっっっくぅうううううううううううううううううううううううう！！！」
愛しい恋人の目の前で、受精を望む愛人の桔梗の膣奥へ、自分の分身ともいえる健康な子種を次々と仕込んでいく。
それに伴うちょっぴりの罪悪感と、罪の意識を遥かに上回る雌を性器で屈服させる雄の本能が満たされる中……
俺は最後の一滴まで、桔梗の子宮口付近に、大量の精液を注ぎ込んだのだった。
＃桔梗
「……はあぁ……はあぁ……んく……はあぁ……ふううぅ……」
＃重明
「ふうぅ……出した……出した……」
＃桔梗
「……どうも……ありがとう……ございました……」
＃重明
「おう」
＃華穂
「……何だろ……何か凄い……びっくりしたんだけど……」
＃重明
「うん？　何にビックリしたんだ？」
＃華穂
「いやね……客観的に見たセックスにビックリした……私も普段、こんな感じなのかなって……」
＃華穂
「あと……目の前で彼氏が別の娘に中出ししたという状況に……やっぱ普通に……ショックうけた」
＃重明
「……ごめん……」
＃華穂
「まぁもうＯＫしちゃったし……今更やっぱ嫌って言う気はないんだけどね」
＃重明
「……別に言ってもいいぞ？」
＃華穂
「いいよ……んじゃ、次は私の番でいいんだよね？」
＃重明
「おう……じゃあ目一杯可愛がってやるよ」
＃華穂
「うん……きて、きーくん」
俺に抱かれる為、華穂は仰向けで股を開き、大切な女性器を無防備にこちらへと晒して見せる。
そのいやらしく美しい姿を前に反応した肉棒が先ほど吐精した事実を忘れたかのように、その身を膨らませ、熱く硬く怒張させていく。
＃華穂
「……わぁ……きーくんのおちんちん……気のせいか、いつもより凶暴になってる気がする……」
＃重明
「俺の愚息も華穂とＨしたくて仕方がないんだろうよ……さぁ、入れるぞ」
＃華穂
「……んあ……熱い……」
勃起した肉棒を陰唇に擦り付けると、華穂は身体をビクリと身震いさせる。
まるで生娘のような初々しい反応を見せる華穂を愛おしく思う中……俺は焦らずゆっくりと、怒張したペニスを膣内へと差し込ませた。
＃華穂
「んあ……ああぁ……き、きーくんの太いおちんちんが……中に……入ってくる……」
＃華穂
「……内側から腰の中、広げられる度……ゾクゾクって……気持ちのいい感覚が……女性器から頭へ……上ってくる……ああぁ……はあああぁ……」
＃重明
「華穂……どうだ？　いつもより膨らんでたっぽいけど……キツくないか？」
＃華穂
「……ん、平気……きーくんにおちんちん入れてもらえて……すっごい嬉しいよ……」
＃重明
「……３人だからしょうがないとはいえ……待たせちゃってごめんな」
＃華穂
「……じゃあ……待たせた分、いつもより強く……いっぱい私を愛して」
＃重明
「ああ、任せておけ……」
愛液で溢れる熱い華穂の女性器を愛でる為、俺はゆっくりと腰を振りペニスで滑る膣壁を擦りたてていく。
＃華穂
「あっ、あんっ……ん、んくっ……はあっ、あっ、あくっ……んくっ……はっ、あっ、あくっ……はあっ、あっ、あぁん……」
＃華穂
「はあっ、あっ、んんっ……きーくんのおちんちん……暖かくて、気持ちいい……はあっ、あっ、んんっ……腰の中……蕩けちゃいそう……」
＃重明
「……俺もだ……お前のヌルヌルの膣壁が、出し入れするオチンチンに、しっかりと絡み付いて……凄く気持ちいいぞ……」
＃華穂
「……へへ……私、おまんこできーくんのおちんちん沢山ギュッてするから……一緒に一杯気持ちよくなろうね……」
＃重明
「おうっ！」
＃桔梗
「………………」
＃華穂
「……うん？　……どうしたの？　桔梗ちゃん……」
＃桔梗
「いえ……してる事は同じなのに……また随分、私としてる時とは雰囲気が違うなと思って……」
＃華穂
「……ん～そうだね……きーくん、私の時はさっきの桔梗ちゃんみたいに激しくはしてこないかな？」
＃華穂
「……お尻の穴とか……写真とか……変な事は沢山してくるけど……」
＃桔梗
「まぁそれは私もされますし……お尻を触られるぐらいなら、案外普通らしいですよ？」
＃華穂
「……そうなのかな……なら今度、私もきーくんのお尻の穴……弄ってみようかな？」
＃重明
「やめてくれ」
＃華穂
「えー……それって不公平じゃない？」
＃重明
「不公平だろうと断固拒否する……俺のお尻の穴を弄るとか……あまりおぞましい事を言うなよ」
＃華穂
「私も最初は嫌悪感があったけど、要は慣れだって……試しに後で軽くやってみようよ」
＃重明
「……桔梗ちゃん」
＃桔梗
「何でしょうか」
＃重明
「この変な事を口走る悪い子を二人で黙らせよう……手を貸してくれ」
＃桔梗
「……はぁ……二人で黙らせる……ですか」
＃華穂
「えーーー」
＃桔梗
「……まぁ……正直こちらも見ているだけなのは暇なので……このぐらいでしたら、手を貸さなくもないです」
＃華穂
「ひゃっ！　あんっ！」
美しい指先が華穂のピンと尖った乳首を摘み上げると、その刺激で女性器が収縮し、こちらの肉棒を締め付けていく。
そして桔梗は乳首の側面を軽く転がしつつ……残りの指と手のひらで、華穂のたわわな乳房をやわやわと揉み始めた。
＃華穂
「あっ、あく、ひゃっ、ひゃぁん……」
＃桔梗
「……もちろん華穂さんが嫌なら……こうして重明さんに手を貸すのは止めますけど……どうしますか？」
＃華穂
「……別に嫌ってわけじゃないけど……んっ……二人同時にこられるのって……何か……凄い変な感じ……」
＃桔梗
「……お尻の時と同じで、要は慣れなんじゃないでしょうか？」
＃華穂
「…………う～ん…………私としては、あまりこの状況に……慣れたくはないんだけど……」
＃桔梗
「それは今更なのでは？」
＃華穂
「……確かに……んじゃもうこのさい開き直ろう」
＃桔梗
「……ではその開き直りついでに……またキスでもしますか？」
＃華穂
「……よし、わかった……おいで桔梗ちゃん」
＃桔梗
「はい……ちゅっ、ちゅぱっ……」
＃華穂
「……んちゅっ、ちゅぱっ……んはぁ……このまま舌……からめよっか……んん……」
＃桔梗
「……れろれろっ……ちゅ、ちゅぱっ……はぁ……華穂さんの舌って……この胸と同じで……とっても……柔らかい……ちゅっ、ちゅぱっ……」
＃華穂
「……んちゅっ……桔梗ちゃんの舌は……何か甘い感じがする……はむっ、ちゅ、ちゅぱっ……れろれろっ……」
＃桔梗
「……んあっ、ちゅぱっ、れろ、んちゅぅ……ぷはぁ……気持ちいいです……」
＃華穂
「……私も……気持ちいいよ……あむっ、ちゅっ、ちゅぱっ……」
＃重明
（……むぅ……）
先ほど二人がキスしている時も感じたのだが……何だか放置されているような気がしてならない。
それは恐らく嫉妬などではなく、自分も二人に混じってキスがしたい……そんな衝動の表れ、といった所なのではないだろうか？
＃重明
（……けど華穂としながら桔梗ちゃんとキスってのは……何か違う気がするんだよな……）
……キスがしたいなら、Ｈが終わった後に好きなだけすればいい。
俺はそう気を取り直すと、性器を繋げ合う華穂と共に絶頂へと到達するため抽送のペースを速め刺激を増やしていく。
＃華穂
「ぷはっ！　はあっ！　あっ、あんっ！　あっ、あくっ……んあっ！　あっ、あんっ！　やっ！　あっ、はあっ！　あぁんっ！」
＃華穂
「あっ、あくっ！　あっ、あぁんっ！　……んぐ……な、長いおちんちんで……腰の中……いっぱい擦れる……」
＃華穂
「はあっ！　あっ、あぐっ！　……お、おちんちんの刺激が……ゾクゾクって広がる……はあっ！　あっ、あく……身体中が熱く、高ぶっていくぅ……」
＃華穂
「はっ！　はあっ！　あっ、あくっ！　……んんっ……き、きーくん……私くる……はっ、はあっ！　あぐ……も、もういきそう……」
＃重明
「……こ、こっちもだ……はあっ、ふうっ！　……んく……このまま……このまま中に出すぞっ！」
＃華穂
「ん、んぐ……う、うん……きて……はあっ、んぐ……な、中に……中に出して……私の一番奥に出してぇ……」
＃華穂
「はあっ、ふうっ、はあぁ……んぐ……き、きーくん……きーくん……好き……好き……きーくん……きーくん好き……きーくん好きぃ……」
＃華穂
「んく……す、好き……好き……好き、好き……好き好き……好きっ、好きっ、好きぃ、好きっ！　好きぃ！　好き好き！　好き好きぃ！」
＃華穂
「ふうっ！　はあっ！　ああっ！　いっ、いくっ！　いくっ！　いくいくっ！　いくぅう！！　いくぅううう！！」
＃華穂
「いいっ！！　くぅぅううううううううううううううううううううううう！！！」
絶頂を迎えギュッと膣全体が収縮したのと同時に……俺は大量の精液を華穂の膣奥へと吐き出させた。
＃華穂
「はああっ！！　はくっ！　はあっ！　はふぅ！　んぐっ！　……こ、腰の深い所に……熱いのが……んく……びゅーって……勢いよく……入ってくる……」
＃華穂
「……はあ、はあぁ……んぐ……凄いいっぱい……んく……お腹の奥……きーくんの精子で……隙間なく……満たされてく……」
＃華穂
「……はああぁ……ふううぅ……気持ち……いいいぃ……」
３発目とは思えない、力強く長い吐精……
俺は腰を軽くヒクつかせ絶頂の余韻に浸る華穂の膣奥に大量の精液で種付けを終えると、腰を引きズルりと半立ちの肉棒を女性器から抜き出させた。
＃華穂
「……んあぁ……せーし……零れちゃう……」
＃重明
「……ふうぅ……さて、一通りやる事はやったな……取り合えず休憩にするか」
＃華穂
「……んー……じゃあさ、いっぱい汗かいたし……皆で温泉に入らない？」
＃重明
「お、いいね」
＃桔梗
「わかりました、早速準備にとりかかりますね」
・・・
--------------------
NEYUKI08_03
********************
＃重明
「ふ～……いい湯だ……」
＃華穂
「ほんと……ぽかぽか……」
＃桔梗
「……部屋用だから小さいですし、少し準備が居るのは手間ですが……他の客に気兼ねなく入れるのはいいですね」
＃華穂
「うん～……誰も居ないから、のーんびり……できるのはいいよねぇ……」
＃重明
「もちろん共用は共用でいい所もあるけど……独占出来るってのは……確かにいいな」
＃華穂
「……うんうん……まさに贅沢の極み……はあああぁ……これで後は……ご飯も美味しければ……いうことなしかなぁ……」
＃桔梗
「そうですね、ここはそれなりに高い所なので、その辺は問題ないと思います」
＃華穂
「……そっか……楽しみだねぇ、きーくん♪」
＃重明
「ははっ……そうだな……」
温泉の心地よさで緩んでしまった恋人の微笑ましい姿を眺める中……俺は温泉繋がりで、白花荘の事を軽く頭に思い浮かべていた。
関係者以外の人間に話しても確実に信じてもらえない、あの奇妙な１泊２日の出来事……
客観的に考えれば結構酷い目にあった気もするが……時が過ぎた今となればただの思い出。
それにあの事件以降、華穂が言うには幽霊が見えなくなってしまったらしい。
つまり二度と俺達は、ああいった不思議体験を出来ないという事になる。
＃重明
（……もう二度と体験出来ないと思うと……もう少しあの場所で遊びたかったなぁ……なんて思うのは……やっぱ不謹慎だよな……）
＃重明
「……ん？」
＃華穂
「……うん？　どうしたのきーくん」
＃重明
「……いや、何でもない……多分気のせいだとおもう」
＃華穂
「……？？？」
ふと撫子らしき声が聞こえたような気がしたのだが……間違いなく気のせいだろう。
そもそも実際に声がしていたら、華穂と桔梗の二人して気付かないというのがおかしい。
＃重明
（まぁ仮に聞こえたとしても……常識的に考えて隣の客室の声だろうな）
しかし、先ほどの声が幻聴と決め付けたとしても……なぜ俺はあの笑い声を撫子と、判断してしまったのだろうか？
……確かに声色は似ていたような気がしないでもないが……
俺のイメージからすると、彼女は何の理由もなく笑うような女の子ではない。
＃重明
（……虫の声みたいな感じで、何かよからぬ事に巻き込まれる前触れ……とかだったりして……）
＃重明
（……なんてね……）
＃？？？
「キャーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー！！！」
＃重明
「……は？」
＃華穂
「…………え？」
＃桔梗
「……………………」
＃華穂
「……いま……悲鳴が聞こえなかった？」
＃桔梗
「はい……女の人の悲鳴のように……聞こえました」
＃華穂
「うん……しかもいかにも事件って感じの悲鳴だった」
＃桔梗
「ええ、ＴＶドラマなら間違いなくこの後、誰かの死体が画面に映されるような……ベタな悲鳴でした」
＃華穂
「……まぁ悲鳴の考察はいいとして……」
＃桔梗
「……はい……重明さんは何故、いかにも面白そうな展開になってきたぞって顔を……しているのでしょうか」
＃重明
「いやいや、別に面白そうだなって思ったわけじゃないぞ……興味が湧いたから、早速見に行かねばと思っただけだ」
＃華穂
「……きーくん……せっかくの旅行なのに、出来る限りトラブルには関わらず平穏にやり過ごそうとは考えないわけ？」
＃重明
「何を言う華穂……悲鳴を上げた女性は間違いなく困っている……」
＃重明
「……その美女を助けるのは、人として当たり前……そうは思わないか？」
＃桔梗
「人として当然という以前に、悲鳴を上げたのが美女という前提がおかしいと思います」
＃華穂
「うん、人として間違ってるよね」
＃重明
「うるさい、とりあえず俺は様子を見てくる……二人はこのままゆっくり湯船に浸かっていていいぞ」
＃華穂
「あっ、いくいく！　……一人で行かれて余計面倒な事になられても困るし」
＃桔梗
「……………」
＃桔梗
「……はぁ……今日ぐらい……ゆっくり出来ると……思っていたのですが……」
