--------------------
NEYUKI00_01
********************
＃撫子
「……あっ、んっ、んくっ……ふうっ、んっ、んくっ……はあぁ……」
ぐちょ、ぐちょっと……部屋中に男と女の性器が擦り付けあう淫らな水音が鳴り響く。
＃撫子
「あっ、んっ、んぐっ……はあっ、あっ、あくっ……はあっ、あっ、んくっ……んんっ……」
私の小さな身体には、太く長すぎるペニス……
……けど、私にはもう抵抗する気力など、沸きはしない。
今まで何度も何度も出入りすることで……私の敏感で繊細な女性器は、この大きなペニスが好き勝手に動く事に、もう慣れきってしまったのだから……
＃撫子
「はあっ、あっ、んぐっ……ふぅ、んっ、んあっ、あくっ……」
こちらの事を知り尽くした動きで、何度も私の気持ちいい所を擦り、快感の熱を的確に増幅させる……
＃撫子
「んあっ！　あっ、んんっ……はあっ、あっ、やっ……あっ、あんっ、んんっ！」
そしてその摩擦のたび、当然のように私の女性器は更なる刺激が欲しいと腰が熱く疼き……快感を欲し、発情の色を強めていく。
＃撫子
「はあっ！　あっ、んぐっ……はあっ、ふうっ、はあっ！　んっ、んぐっ！　んふぅう！」
＃撫子
「あっ！　あんっ……い、いきそ……私……も、もう……いく……」
こちらが絶頂が近い事を漏らすと、彼の腰の速度があがった。
どこまでも深く入ってくるような、強い圧迫感……そして抜き抜く時は、広がったカリ首でヒダを沢山引き摺っていく。
＃撫子
「んぐっ！　はあっ！　あぐっ……んふぅ！　んっ、んぐっ！　……んはぁ！　はあっ！　はあっ！　あっ！　あぐっ！」
湧き上がる快感の刺激が強すぎて、息がつまりそう……
だがその苦しさすら……発情した私の頭は、強い快感と受け止め……私を絶頂の高みへと、乱暴に押し上げていく。
＃撫子
「はあっ！　あっ、あくっ！　……んぐっ、はあっ！　んあっ！　あくっ！　はあっ！」
＃撫子
「あっ！　んぐっ……はあっ、ふうっ、はあっ！　あっ、やっ！　あんっ！　あぁん！　く、くるっ！　くるっ！　くるっ！」
膣内には既に２発、射精されている……
なら最後は、強く発情し火照ったこの身体へ、大量の精液をブチまけるのだろう。
全身を汚されるとわかりつつも……私は諦めるように力を抜き、彼に肢体を差し出して、女性器に溜まっていく熱い感覚を反芻していく。
＃撫子
「んぐっ！　はあっ！　……くるっ、くるっ、熱いのくるっ……んぐっ！　はあっ！　あっ！　あぐっ！　くるっ！　いくっ！　くるっ！　いくっ！」
＃撫子
「いくっ！　いくっ！　いくぅ！　いくぅう！　いくいくっ！　いくぅうう！！」
＃撫子
「いくっ……くぅううううううううううううううううううう！！！」
ペニスから大量の熱い精液が吐き出され、匂いの強い白濁液が、私の身体を次々とベトベトに汚していく。
＃撫子
「はあっ！　ふうっ！　はあっ！　はあっ、ふうっ、はあっ……はあぁ……」
子宮から湧き上がる女の喜びと、かけられた精液の生臭い匂いが混じり……私の頭の中をドロドロに溶かす。
＃撫子
「はあっ……はあっ……んぐっ……はぁ……ふうぅ……」
こうして彼に犯されるのは何度目だろうか？
数など覚えているわけもない……彼に初めて犯された日から今日まで、ほぼ毎日……
たとえしない日があっても、次の日は必ず私の性器をこの太く固いペニスで執拗に蹂躙してきたのだ。
日々朝日は昇り、夜には日が落ちるように……
彼と私がこうしてセックスをする事は……ごく当たり前の事なのだから……
昨日は雨だった事もあり、肌寒さは残るものの……外出は春モノを着て、ほんの少し気持ちを切り替えたい。
そんな季節の変わり目のある日……俺【萩原　重明】は、出来立てホヤホヤの彼女と初めての小旅行へと出かけていた。
＃？？？
「ふふ～ん♪」
手にしたミカンを食べつつ、ラジオから流れるよく知らないＪポップを口ずさむ、異国情緒溢れる美女……
この女の名は【上乃院　華穂】……俺こと【萩原重明】の恋人である。
小さい頃から大学の１年まで、【趣味はナンパ】で通していたこの俺を一筋にさせただけあって……華穂の外見は、飛びぬけて可愛い。
……流石はフランス人と日本人のハーフと言ったところなのだろうか？
＃重明
（いや、日本人にだって可愛い子はいる……国とか人種は関係なしに、ただ単に華穂が飛びきり可愛いだけなんだろうな……）
それに異国の異性に惹かれるのは、多様性を求める種の本能のようなもの。
つまり黄色人種の俺が、金髪碧眼で巨乳の美女に強く惹かれてしまうのは、外国被れ云々ではなく、生き物としてごく自然な事なのかもしれない。
＃華穂
「きーくん」
＃重明
「……ん？　どうした？」
＃華穂
「きーくんも、蜜柑食べる？」
＃重明
「食べる食べる」
単調な高速道路を運転し続ける俺の労をねぎらうように……華穂はその美しい指で、みかんのひと房を丁重に取り分けていく。
＃華穂
「はい、きーくん、あーん」
＃重明
「あーん……もぐもぐ」
＃華穂
「美味しい？」
＃重明
「……おう……もぐもぐ」
＃華穂
「ふふ……」
容姿端麗で頭も良く、実家は物凄いお金持ち……そして性格は春の陽気のようにポカポカと暖かい。
周囲の野郎どもに姫などと呼ばれ、その呼び名が嫌味にまるで聞こえない彼女と一般人の俺とでは、釣り合わないと言われる事もよくある。
だがそういった連中は、みんな知らないのだ……
この華穂という女の、女性として非常に残念な面々を。
まずこの女は、料理的な行為といえば、ミカンの皮をむく程度しか出来ない……料理に留まらず、家事全般はほぼ全滅。
とまぁその辺は、俺が得意なので何の問題もないが……趣味がとてもいただけない。
彼女は、いわゆるオタクなのだ……しかも腐女子とかいう類のヤツらしい。
彼女曰く自分なんて軽度だというのだが……去年の年末、俺は生まれて初めて国際展示場という場所に連れて行かれ……数々の衝撃を受けた。
＃重明
（……あれは実に酷い体験だった……フフ……女って怖いネ……）
つまり完璧そうに見えて、この上乃院華穂にもきっちり欠点があるのだ。
俺の程度が低く、少々軽いノリで恋人でもない女の子とスキンシップをしがちだったとしても……ぶっちゃけそこそこ釣り合いが取れていると思う。
＃重明
（まぁ最終的には結局本人同士の問題であって……釣りあってる釣り合ってないとか、世間の評価なんて別にどうでもいいんだけどね）
＃華穂
「きーくんどうしたの？　難しい顔して……考え事？」
＃重明
「なぁ……華穂」
＃華穂
「うん？　なになに、きーくん」
＃重明
「お前が好きだ……顔も性格も……何もかもな」
＃華穂
「……な、何だよ、やぶからぼうに……嬉しいけど、照れるじゃないか……」
＃重明
「お前の言う通り、考え事をしていたわけなんだけど……その内容を要約して言葉にすると、大体そういう事になるんだよ」
＃華穂
「それは……その……私の事を考えてくれて……ありがとう……」
＃重明
「どういたしまして」
＃華穂
「………………」
＃重明
「ちなみにここであえて口にしなくても……華穂も同じか、それ以上に俺の事を大好きだって事は……バッチリわかってるぞ」
＃華穂
「………………」
＃華穂
「実際その通り凄い好きだけど……きーくんって、そういう事を自信満々にさらっと言うよね」
＃重明
「ああ……根拠のない思いつきだろうが、ズバッと言うのが俺の長所であり短所だからな」
この長所のおかげで成功したナンパもあれば、口を利く前なら付き合ったのにと交際を断られた事もある……まさに一長一短といった所。
＃華穂
「日本の男の子って普通、そういう事はシャイで口にしないと思うんだけど……」
＃重明
「俺はペニスの長さ同様、標準的な日本人に収まらないヤツだからな」
＃華穂
「またそういう下品な事を……そんな事ばっかり言ってると、女の子に嫌われるよ？」
＃重明
「別に……華穂だけに好かれてれば、俺はそれで十分だよ」
＃華穂
「ん……きーくん大好き」
……もし、今の甘々なやり取りが車内ではなく公共の場であったら……さぞ周囲の人間にウザがられたに違いない。
＃重明
（まぁ、付き合う結構前の段階から……俺と華穂って、公共の場でいつもこんな感じなんだけどね）
正式なカップルになる前は、よく【いい加減さっさとキッチリ付き合え、むしろ今すぐ爆ぜろ】と知人の女性に半目の顔のまま怒られたものだ。
運転に集中する
華穂とのお喋りに集中する
今は高速道路で速度が出ている……万一お喋りに夢中になり、前方の事故に気付けず巻き込まれる危険だってある。
＃重明
（さて……お喋りはこの辺にして、運転に集中するとしますか）
俺はハンドルを軽く握りなおすと、アクセルを気持ち踏み込み……目的地である白花荘へ向け、車を軽快に走らせていくのだった……
--------------------
NEYUKI00_02
********************
今は高速に乗っているので、ボディタッチは出来そうもない……
愛する華穂と出来る事と言ったら、おしゃべりぐらいだろう。
さて、どんな事を華穂と話そうか……
普段言う事を言う
比較的普通の話題を振る
＃重明
（え……普段言うような事を、ここで言うのか？）
話の流れとして、少し突拍子がなさ過ぎる気もしなくもないが……一度決めた事を貫き通すのが、カッコイイ男の生き方。
＃重明
（よし……言うか）
＃重明
「華穂、セックスがしたい」
＃華穂
「………………」
＃華穂
「……きーくんって恋人同士になる前から、いつもそんなだけど……もう少し言葉にクッション置こうよ」
＃華穂
「もちろん【くっしょんセックスしたい】とか言うのもなしだからね」
＃重明
「むう……」
ちなみに普段こういうやり取りをする時は、膝の上に乗せた華穂を軽く抱きしめてトークをするのだが……今は運転中。
彼女の温もりが感じられないのは、少々寂しさを感じるものの……今はこの距離で我慢しておくとしよう。
＃重明
（普通の話題か……）
--------------------
NEYUKI00_02_01
********************
話題を変える
川柳でやりたい気持ちを言う
おっぱいを見せてもらう
そろそろ運転に集中する
＃重明
「話題は変わるんだけどさ」
＃華穂
「今の流れで、急に変わるのかよーー」
ちなみに華穂のお嬢様らしからぬフランクな物言いやツッコミは、全て俺の（悪）影響だったりする。
出会った当初は、もう少し真面目なヤツだったのだが……俺と身体と心の距離が近づくにつれ、今の華穂に変わってしまったというわけだ。
＃重明
（こうして順調に毒されて俺仕様の女になっていっていると考えると……中々感慨深いよな……）
＃重明
「いや、エロい話題ばっかってのもね……もう少し健全な、初々しいカップルみたいな会話もいいかなと思って」
＃華穂
「きーくんにしては珍しくまともだね」
＃重明
「流石に俺だって、常に変な事ばっかり言ってるわけじゃないぞ？」
＃華穂
「……」
＃華穂
「あれ？　今のボケって、私に突っ込みを入れろっていう前フリ？」
＃重明
「……」
川柳……それは日本人の古い祖先が思いを形にする為に編み出した、５７５と単純なれど奥が深い不思議で美しきコトバ遊び。
今回はこれを活用して、俺の思いを華穂へ伝えるとしよう。
＃重明
「だいすきな　華穂としたいよ　せいこうい　……重明」
＃華穂
「何故に川柳！？　しかももの凄い頭の悪い内容だし！」
＃重明
「……いや、言葉にクッションが欲しいって言われたから……ちょっと詠んでみたんだけど……どうかな？」
＃華穂
「まったく釈然としないけど……頭に【せいこうい】を持ってこなかったって考えれば……確かにクッションを置いてる……のかな？」
＃華穂
「……依然言葉は直球である事に、変わりはないんだけど」
＃重明
「うむ、ただヤリたいんじゃなく、華穂が大好きであるって部分がミソだ」
＃華穂
「……大好きだって求められる事自体は嬉しいけど……車の中でそんなに強く求められても……応えられないよ……」
＃重明
「つまり、一応俺の思いに応える気があると？」
＃華穂
「……そりゃ……今日は元々そういう事をするって話で、きたわけだし？　……私ときーくんが恋人になって……初めての小旅行なわけだし……」
今夜俺達はセックスするという直接的表現を避けて説明をする華穂は、言葉を紡ぎつつ腰や上体を揺らし……もじもじと身体を動かしていく。
多分、気のせいなのだろうが……助手席に座る華穂から出るフェロモンの匂いが、少しだけ強くなったような気がしなくもない。
＃重明
（うーん……ピンク色の空気が強くなってきたな……目的地のペンションはまだ先だっていうのに……何だか、今すぐヤリたくなってきちゃったぞ……）
＃重明＆華穂
「…………」
＃重明
「華穂、おっぱい見せてよ」
＃華穂
「あまりにストレート過ぎて、びっくりだよ！」
今の発言は流石に自分でもそう思う。
何というか……我ながらもう少し発言の前に、多少なりとも葛藤というモノがあってもいいのではないだろうか？
＃重明
（きっとこの世に生を受けた時、俺は言葉をオブラートに包む機能を母親の胎内に忘れてきたんだろうな……）
＃重明
「いや……運転中で触れないなら、せめて見せてもらおうかと思って……実に単純な理由だと思わないか？」
＃華穂
「いや理由は単純でも、それを実際にサラッと言ってしまうのが普通じゃないよ」
＃重明
「まあ俺のパーソナリティへの批評は置いておいて……見せてよ」
＃華穂
「外から丸見えだし、いや」
＃重明
「チラッとなら誰にも気づかれないって……一瞬でいいから」
＃華穂
「ここじゃなくてペンションにつけば……その……する予定なわけだし……見放題だよ？」
＃重明
「エロスとの出会いは一期一会……高速道路を走る車中で、華穂の女神のような綺麗なおっぱいを拝めるという事に……凄い意義があるんだよ」
＃華穂
「きーくんのエッチ」
＃重明
「うん、そうだ、俺はエッチだ」
＃華穂
「エッチなきーくんは嫌い」
＃重明
「嘘つくなよ、華穂はエッチでも俺の事が好きなんだろ？」
＃華穂
「……きーくん、自信過剰すぎ……ちょっとロミオっぽいよ？」
＃重明
「俺はお前の駄目な所も含め全部好きだぞ？　……華穂は違うのか？」
＃華穂
「………………」
＃華穂
「……好き……」
＃重明
「じゃあ見せて」
＃華穂
「…………」
＃華穂
「そんなに私のおっぱい……見たいの？」
＃重明
「うん、出来れば生乳」
＃華穂
「真面目な顔して必死におっぱいみたいとか……きーくん、子供みたい」
＃重明
「子供でもいいよ」
＃華穂
「いいけど……夢中になって、事故らないでよ？」
＃重明
「まかせろって」
＃華穂
「じゃあ……少し待ってね」
少し待ってと言った華穂は、早速自分のジャケットに手を突っ込むと……自分の豊満な乳房を覆う服の中を、もそもそとまさぐっていく。
＃華穂
「じゃあ……いくね」
＃重明
「おう」
＃華穂
「チラっ」
＃重明
（っしゃあ！！　やっっっほーい！！！）
華穂の美しく大きな乳房が見れた喜びの余り、俺は思わず少しだけアクセルを踏み、車の速度を上げてしまった。
＃華穂
「……」
＃重明
「華穂」
＃華穂
「何……きーくん」
＃重明
「お前のそのノリのいい所、大好きだぞ」
＃華穂
「私も……きーくんの子供みたいに喜んだときの笑顔……可愛くて好きだよ」
＃重明
「ありがとう」
＃華穂
「どういたしまして」
＃重明＆華穂
「…………」
--------------------
NEYUKI00_02_02
********************
しりとり
華穂が好きそうな話題
もう一度ゲームの話をする
旅先の情報を聞く
やっぱりエロいトークをする
そろそろ運転に集中する
＃重明
（……しりとり、か……）
子供同士や親子がやるイメージだが、意外にも華穂は日本語でのこの言葉遊びが好きだったりする。
彼女いわく……日本語は５０音の清音に濁音と拗音の組み合わせという複雑さに加え、他に比べて言語が混沌としている所が、しりとりの面白さを強めているとかなんとか。
＃重明
（まぁ日本語しか喋れない俺からすると、しりとりはしりとり……外国語との違いなんて、てんで理解できないんだけどね）
＃重明
「じゃあしりとりでもするか」
＃華穂
「うん、いいよ」
＃重明
「じゃあ……りんご」
＃華穂
「ゴボウ」
＃重明
「ウメ」
＃華穂
「メカブ」
＃重明
「ブロッコリー」
＃華穂
「り、り……りのつく日本の食材……」
＃重明
「いや、別に日本の食材縛りである必要はないと思うんだけど……大体、直前にブロッコリーと言った俺の立場はどうなる」
＃華穂
「う～ん……まぁそもそも、日本語って外来の言葉を抜けば“り”で始まる言葉って凄い少ないもんね」
＃重明
「そう言われてみるとそんな気もする……という事で、日本にある食材なら外来品でもありって方向で」
＃華穂
「わかった……じゃあリョクトウ」
＃重明
「……何それ」
＃華穂
「緑に豆って書いて、リョクトウ……マメ科の一年生植物、ヤエナリの種子……もやしの原材料だよ」
＃重明
「何だかいきなりマニアックなのが来たな……ちなみにリで始まるほかの食材って言うと何があるんだ？」
＃華穂
「えっと、リーキ……リーフレタス……あとはりゅうがん……かな？　食材として許されるのなら緑茶も」
＃重明
「レタスと緑茶はわかるけど……リーキとりゅうがんって何だよ……」
＃華穂
「リーキは太いネギみたいなやつ、ポロネギって呼ばれる事もあるかな……あと、りゅうがんは果物」
＃重明
「へぇなるほど……勉強になったし、今回のしりとりは華穂の勝ちでいいよ」
＃華穂
「えへへ……ぶい！」
＃華穂
「ねぇきーくん、この勝負の勝者は何をもらえるのかな？」
＃重明
「俺の愛かな」
＃華穂
「……そ、それは……その……もう既に重複しまくってると思うんだけど……」
＃重明
「じゃあ後でキスしてあげる」
＃華穂
「……」
＃華穂
「……わかった……じゃあそれで……」
華穂が好きな話と言えば、俺が苦手なマンガやアニメの話題。
正直マンガは全然わからないので、最近やったゲームの話を振る事にしよう。
＃重明
「華穂、この前貸してくれた音ゲーだけどさ」
＃華穂
「うん、どうだった？」
＃重明
「一応一通りやったけど、普通につまんなかった」
＃華穂
「ひ、酷いよ！？　折角貸したのに！！」
＃重明
「いやまぁ……俺には合わなかったんだろうな……初めから全然興味がなかったわけだし」
＃華穂
「けど、もっと言い方があると思うんだけど……私が好きなゲームなのに」
＃重明
「まるで合わなかったものはどうにもならないだろうが……楽しくなかったのに面白いって言うのも相手に失礼だし」
＃華穂
「むーーーー」
＃華穂
「一緒の部屋で私がプレイしてるのをきーくんが見てた時は……結構楽しそうにしてたから、興味あるのかなって思って貸したのに……」
そう言われ……俺はゲームを借りる事となった時の光景を、軽く脳内に思い浮かべてみた。
＃重明
（確かあの時は……膝の上に乗せた華穂を抱きしめながら……華穂が遊んでいる携帯ゲーム機の画面をボケっと見ていたんだっけ……）
＃重明
「ああそれ、俺はゲームじゃなくて、プレイしてる華穂を見て触れて楽しんでいただけだよ」
＃華穂
「むぅ」
＃重明
「それに俺はゲーム機に触れるより、おっぱいを触る方が好きだからな」
＃華穂
「もぉ……きーくんって、付き合う前から私のおっぱい触りまくってるよね……セクハラだよ？」
＃重明
「付き合う前は、一応触る前に触れてもいいかって聞いただろ？」
＃華穂
「そうやって聞いたの、最初の一回だけじゃん」
＃華穂
「それにぃ……学校内の談話室とかでも、普通に触ってくるし……周りの皆に……凄いひんしゅく買ってたんだからね？」
＃重明
「それを言うなら……その校内で無言のまま俺の膝に乗ってきた華穂は、どうなんだよ」
＃華穂
「それは……しょうがないじゃん……あの時は、何となく……きーくんの膝の上に凄い乗りたい気分だったんだもん」
＃重明
「ふむ……乗りたいならまあしょうがないか……俺もあの時自然に華穂が膝の上に乗ってくれて、凄い嬉しかったし」
＃華穂
「へへ……今はもう恋人同士だし、人前じゃなきゃ……いくらでも触っていいからね」
＃重明
「ありがとう……触りたいけど、夢中になって事故ったら嫌だからやめておくよ」
＃華穂
「うん……じゃあ後でって事で」
＃重明
「……」
＃華穂
「……」
＃重明
（むぅ……運転中だけど、やっぱ触りたい……しかもオチンチンがイライラするぜ！！）
＃重明
「なあ華穂、この前ゲーム機もろとも俺の家に置いていったゲームあるじゃん？」
＃華穂
「うん？　●●ピリアの事？」
＃重明
「ああ、そんな題名だったっけ……その話の続きが気になるから、早くやりに来いよ」
＃華穂
「………………」
＃華穂
「う……さ、サクラ●●３でよくない？」
＃重明
「いや、それ確か俺の家で一回クリアしたじゃん……パリが舞台のやつだろ？」
＃華穂
「あれはまだエリカだけだし……」
＃華穂
「じゃ、じゃあ……この前、途中でやめた●●●絆は？」
＃重明
「……何か歴史ものっぽいやつ？　……あれは……俺、あんま好きじゃないから……もういいよ」
＃華穂
「がびーん」
＃重明
「それよりこの前の●●ピリアってヤツの話の続きが気になってさ……今度きた時、泊まりがけでいっきにやろうよ」
＃華穂
「ふ、普段ゲームに興味がなくてイマイチ食いつきの悪いきーくんが……興味持ってくれた事は、凄い嬉しいけど……」
＃華穂
「あれ、凄く怖いからもう私、やりたくないよ！！　人になる為に身体のパーツを欲しがって襲ってくるロボットとか怖すぎるよ！！」
＃重明
「まず絵がグロいし、話もオドロオドロしいからな……」
＃重明
「けどあれはお前が【面白いって話を聞くから、怖いけど一緒にやって】って俺に言ってきたんじゃないか」
＃重明
（途中、怖すぎて軽く泣いて止めたんだけど……）
＃華穂
「何で見た目があんなに怖いの……もっとファンシーな見た目ならいいのに」
＃重明
「いや、それはそれで……どうかと思うぞ？」
＃華穂
「ただでさえ……私そういうの……怖いモノを……よく見るタイプなのに……」
母方の祖先が断罪された魔女だったという怪しい噂の真偽のほどはわからないものの……どうやら華穂は、強い霊感の持ち主らしい。
しかもとてもハタ迷惑な事に……彼女が傍に居るだけで、霊感がない人間も華穂に引っ張られるように、なにやら怖いものを見てしまうらしいのだ。
＃重明
（知り合った当初から……そういう噂話を多方面から聞くけど……ホントなのかね？）
＃重明
「けど俺と居る時は、お前そういうの全然見ないよな……もちろん俺も見ないわけだけど」
＃華穂
「うん、そう……そうなんだよね……凄い不思議……」
＃重明
「そういうのって、科学的にはただの目の錯覚とか勘違いとか、思い込みによる脳の誤認識なんだろ？」
＃華穂
「う、うーん……そこを強く否定する事は出来ないんだけど……」
＃華穂
「似たような考えで霊的な事を信じない人も……私と一緒に居た事で、凄い怖い目に遭って泣いてたしなぁ……」
＃重明
「そいつ本当はタダのビビリで、怖いから信じないって言ってただけなんじゃねーの？」
＃華穂
「ち、違うよ！　……その人、男の人で……ガタイも良くて、それまで凄い凛々しかったし……」
＃重明
「何だ華穂、もしかしてその男に言い寄られてたのか？」
＃華穂
「う、うん……まぁそうなんだけど……その事があってからは、もう二度と会いたくないって言われて……今は連絡も取ってないかな」
＃重明
（ハッ！　チキン野郎が！！）
＃重明
「俺なら、もしどんな目に遭おうが……華穂の傍にいる自信があるぞ」
大体、怪現象を見た程度で好きな女から離れるなど、その考えが俺には到底理解出来ない。
＃華穂
「けど、きーくんだって……今は体験した事がないからそうやって余裕だけど……本当にお化けとか見たら、絶対に凄いビックリするんだから」
＃重明
「ほう……じゃあもし幽霊とか見えたら……」
＃華穂
「見えたら？」
＃重明
「……それの前で思いっきり濃厚なキスしようぜ？」
＃華穂
「一体全体どういう考えからそうなるのさ！？」
＃重明
「オバケ見れた記念のキス？」
＃華穂
「まず逃げようよ……取り付かれるとか考えないの？」
＃重明
「ハッ……笑わせるな華穂……たとえ、もし霊が居たとしてもだな」
＃重明
「身体もない死んだ人間が、どうやって生きてる人間に何かをするエネルギーを得る事が出来るんだよ」
＃華穂
「それはあれだよ……霊的な力か何かで……」
＃重明
「よし、なら仮に死んだ人間が霊力とやらを持ってて……何か出来たとしよう」
＃華穂
「うん」
＃重明
「人類が誕生して、今まで死んだのは何人ぐらいだ？」
＃華穂
「……わ、わかんないけど……確か４００億ぐらい？」
＃重明
「それだけ居るんだ……もし死んだ人間に力が本当にあるなら……もっとわかりやすく俺達の日常生活に大きく影響してもいいんじゃないか？」
＃華穂
「それは……沢山居ても、時間と共に存在が保てなくなって消えちゃったり……そもそも死んでるわけで、生きてる人に大きな影響を与えるほどの力が……ない……とか？」
＃重明
「つまり老若男女問わず、死者より生者の方が強いというわけだ」
＃華穂
「うん、多分そうだと思う……もし違ったら、この世界は死者の方が圧倒的に有利だしね」
＃重明
「ならそんな弱い子供や老人相手ですら何も出来ない存在を、この若くてピンピンしてる俺が恐れる必要なんかない……そうは思わないか？」
＃華穂
「……うん、なるほど……何かきーくんの言う事にも一理あるかも……」
＃重明
「だろ？　だから華穂、お前も何だかよくわからない何かに、変に怯えたりするな」
＃華穂
「そこは怖いから無理」
＃重明
「……じゃあもしそういうものが見えたら……俺に思いっきり抱きつけ」
＃重明
「そしてその訳のわからない何かなんてシカトして、お前はお前が大好きな俺だけを見て感じてればいい」
＃重明
「……そう、いつも通りな！」
＃華穂
「……うん……そーする……」
＃重明
「そういえばこれから行くペンションって、華穂の元母校なんだっけ」
＃華穂
「うん、全寮制とはいえ山奥って事もあって元々生徒数が少なくて……残念な事に廃校になっちゃったんだけど」
＃華穂
「自然が多くて場所もいいし、学校の寮が凄く立派だったから……ペンションとして活用されたみたい」
＃重明
「へぇ……」
華穂の実家はお金持ち……そうなれば、彼女が通っていたとやらの学校の施設も、それなりに豪勢な代物だったに違いない。
＃華穂
「しかもそのペンション、私が寮に居た時の寮母さんが働いているみたい……藤子さん、元気かなぁ」
＃重明
「へぇ……ちなみにその人、美人だったりするのか？」
＃華穂
「…………凄い美人だけど？」
＃重明
「ほう……凄い美人か……それは一つ楽しみが増えたな……」
＃華穂
「きーくん……愛する彼女との初旅行で……いきなり浮気発言？」
＃重明
「まさか、ただ凄い美人ってのがどれほどのものか単純に興味が湧いただけだよ」
＃華穂
「ほんとかな……きーくん、私と一緒に居ても……すぐ女の人にちょっかい出すし……」
＃重明
「浮気を心配する必要はないよ……この先、俺の女はずっと華穂だけだし」
＃華穂
「ほんと？」
＃重明
「ああ……例えば、ありえないけどお前より可愛い子が現れたとして……少しちょっかいぐらいは出すかもしれないけど、気持ちは変わらないよ」
＃華穂
「………………ほんとに？」
＃重明
「俺は物持ちがいいんだよ……自分のものを捨てたりしないさ」
＃華穂
「きーくんが物持ちがいいのは知ってるけど……」
＃華穂
「けどきーくんは今まで沢山の子と付き合って、捨ててきたんじゃないの？」
＃重明
「そりゃ何人も付き合って別れたけど……俺は華穂以外の女を、自分のモノだって思った事は一度もないよ」
＃重明
「そもそも俺は今まで、相手を自分のモノだって思う事は相手に失礼だって思ってたしね」
そんなスタンスで互いに必要以上相手へ干渉しない結果、徐々に関係が冷え込み、向こうから別れ話を持ちかけられる……
というのが、これまでの俺の恋人との破局パターンだったりする。
＃華穂
「きーくんは……私を独占したいの？」
＃重明
「独占っていうのとは違うかな……やっぱり趣味とか人間とか……華穂の自由は出来るだけ尊重したいし」
＃華穂
「じゃあ、きーくんは私の事をどうしたいの？」
＃重明
「ふむ……華穂をどうしたいか、か……そうだな……」
＃重明
「俺は……華穂を傍に置いておきたい……この先の一生、ずっと一緒に居たいかな」
＃華穂
「……」
＃華穂
「……何か今……さらっとプロポーズ的な事を……された気がするんだけど」
＃重明
「まあ、そう言われるとそうかもな……そもそも俺、大学卒業したらお前と結婚するつもりだし」
＃華穂
「…………」
＃重明
「俺が浮気なんてする気はないって事……わかってもらえた？」
＃華穂
「う、うん……その……とてもご馳走様でした……」
＃重明
「どうも」
＃華穂
「それできーくん……今のは……正式なプロポーズなのかな？」
＃重明
「ん……別にそうとってもらってもいいけど……」
＃重明
「正式ってなると、違うかな……やっぱり形式的とはいえ、バイトして指輪を買ってからやりたいしね」
＃華穂
「……そういうのは……普通……相手にこっそり隠して……やるものなんじゃないの？」
＃重明
「まぁ普通はそうなのかもしれないけど……俺、お前に隠し事とか、したくないし」
＃華穂
「……」
＃重明
「だから不意打ちなんてせず、する時は事前に言ってキチッとプロポーズをするつもりだから」
＃華穂
「……よ、予告プロポーズ……そう来たか……ははは……」
＃華穂
「ね、ねぇ……きーくん」
＃重明
「うん？」
＃華穂
「何か車内、暑くなってきたね……日差しが強くなってきたせいかな？」
＃重明
「華穂が興奮して一人で発熱してるだけだろ？」
＃華穂
「……もぉ……きーくん……そこはちゃんと空気読もうよ……」
＃重明
（エロい話題か……イイネ！　俺そういうの大好き！）
--------------------
NEYUKI00_02_03
********************
＃重明
（うーん……このピンク色のやり取りを……まだ続けるのか？）
イチャイチャとしたやり取りは好きだが、今は目的地であるペンションへ向かう途中……
あんまりエッチな気分が盛り上がりすぎてしまうと……高速を降りて近場のラブホへ向かう衝動を抑えられなくなる可能性がある。
＃重明
（まあ……俺的にはペンションへ行く前にラブホに入ってもいいんだけど……）
好きな気持ちを言葉にして欲しいという
そろそろ運転に集中する
＃重明
「なあ、華穂」
＃華穂
「何、きーくん」
＃重明
「好きって言葉を言うのは、大体俺からだよな？」
＃華穂
「うん、そうだね」
＃華穂
「付き合った今もだけど……去年の今頃に出会って即告白されてから、沢山きーくんに好きって言ってもらってきたよ」
＃重明
「だからさ……今はカップルになったわけだし……たまには華穂に、沢山好きって言って欲しいんだけど」
＃華穂
「……わ、私も……それなりに……きーくんの事、好きって言ってると思うんだけど……」
＃重明
「そうだっけ？」
＃華穂
「そうだよ……それに付き合う前だって……去年の学祭で初めて唇同士でキスした時……私きーくんに好きって言ってから、自分からキスしたし……」
＃重明
「ああ、そんな事あったな……キスの現場を思いっきり知り合いに目撃されて……そこまでして、何で付き合ってないんだって……呆れられたっけ」
＃華穂
「そんな事言われても……あの時はまだ、きーくんとキス以上の事をする気になれなかったんだもん」
＃重明
「俺はヤル気満々だったけどな！」
＃華穂
「知ってる」
＃華穂
「あと……Ｈしたいのを凄い我慢して……ずっと私のペースに付き合って大切にしてくれていたってのも……知ってるよ」
＃重明
「……ああ……我慢した……目茶目茶我慢したよ……」
世間一般の野郎共と同じくヤリたい盛りの若者である俺が、こんなムチムチ美女とスキンシップをしまくって無反応なわけがない。
あまりに溜まりすぎて、中学生を卒業するあたりからしなくなっていたオナニーを何度かするハメになったほど……俺は溜まりに溜まりまくっていたのだ。
＃重明
（ほんとよく我慢したよ……俺……）
＃華穂
「我慢させてごめんね、きーくん」
＃重明
「いいよ……正直、最初の頃は華穂とさっさとヤリたいって思ってたけど……」
＃重明
「ずっと一緒に居て……どんどん好きになって……大切にしたい……しなきゃって思ってたしな」
＃華穂
「……きーくん……ありがとう……」
＃重明
「それで話は戻るんだけど……言って貰えるかな？」
＃華穂
「……わかった」
＃重明
「あと言う時は、シフトノブを握ってる俺の左手に手を添えながら言って貰えるかな？」
＃華穂
「きーくんの手を握るの？　いいよ」
すっと俺の手に華穂の手が乗ると、顔を赤らめた彼女の温もりが流れ込む。
そして少し間を置く軽い緊迫した空気の中……俺は彼女の気恥ずかしさが空気感染したかのように、自分の胸の鼓動が少し速まっていくのを感じていた。
＃華穂
「じゃあ言うね」
＃重明
「おう」
＃華穂
「きーくんが好き」
＃華穂
「きーくんはお世辞にも頭がいいとは言えないし、所々適当だし、エッチな事ばかり言うし……好きだっていう私の目の前で他の女の子に優しくしちゃう」
＃華穂
「だから出会ったばかりの頃は、絶対この人は私の運命の人じゃない……そう思ってた」
＃華穂
「けど……出会ってからは、気が付けば呆れるほど図々しく傍に居て……そうかと思えば、ビックリするぐらいあっさりと離れていく」
＃華穂
「その日々の短い時間で馬鹿な事をしたり言ったり、優しく気遣ってくれたりして……私を何度も喜ばせて、笑顔にさせてくれた」
＃華穂
「そんな毎日が続いたら、いつのまにかもう少し一緒に居てもいいかな……一緒に居たいなって思うようになって……一緒に居る事が凄く心地よくなって……」
＃華穂
「別に何も凄い事が起きたわけでもないのに……気づいたら私……きーくんが好きになってた」
＃華穂
「今でも正直……きーくんが私にとって運命の人かって言われると……それはわからない……」
＃華穂
「けどこれからもずっと、きーくんには私の傍に居て欲しい……２人でしか出来ない事を……沢山やっていきたい」
＃華穂
「私にとって……きーくんと一緒にいる事は、何よりも幸せな事なの」
＃華穂
「だって、上乃院華穂は……きーくんが……大好きだから」
＃華穂
「好きだよ、きーくん」
＃華穂
「……おしまい」
絶世の美女に顔を真っ赤にさせつつの、愛の告白……
しかも自分が好きな女ともなれば……これで気持ちが高ぶらないヤツなど、居やしないだろう。
＃重明
（恥ずかしいけどメッチャ嬉しい……ああ……しかも何だか凄いムラムラしてきたぞ……）
＃華穂
「……ふうぅ……か、顔も身体も……凄い熱い……」
＃重明
「はは……こうも真面目にあらたまって言われると……流石に気恥ずかしいものがあるな……」
＃華穂
「う、うん……けどいつもは言ってもらってばかりだから……たまにはこっちから気持ちを伝えるのもいいかなって思って……少し張り切ってみたよ」
＃重明
「お、おう……こっちの想定以上のものが来て少し驚いたけど……伝わったよ……ありがとう、華穂」
＃華穂
「……うん……」
＃重明
「……」
＃華穂
「……話は急に変わるんだけど……」
＃重明
「うん？」
＃華穂
「何か私……少しおしっこしたくなってきちゃった」
＃重明
「……ん？　……おしっこなら、さっきのインターでしてなかったか？」
＃華穂
「……あはは……そうなんだよね……変なの……」
＃重明
「……ふむ……」
身体が火照り、軽い尿意を感じる……
ようするに告白でムラムラした俺と同じように、華穂も性的に興奮しているという事なのだろう。
どこか居心地が悪そうにモソモソと身体を揺すり……朱に染めた頬のように、車内の空気をピンク色に染め上げていく。
＃重明
（う～ん……これはもう今すぐラブホへ行くべき展開ってヤツなんじゃないか？）
目的地はペンションではあるものの……仮に今からラブホに行ったとしても、その後にペンションに行けばいいだけの事。
＃重明＆華穂
「…………」
ラブホへ行く
そろそろ真面目に運転する
＃重明
（よし！　いくぞ！）
＃重明
「華穂……」
＃華穂
「う、うん」
＃重明
「さっきの好きって気持ち……凄い伝わった……ありがとう……嬉しいよ」
＃華穂
「ううん……私もきーくんに想いをハッキリ伝えられて嬉しかった……ありがとう……大好き」
＃重明
「俺も大好きだ……華穂……愛してるぞ……」
＃華穂
「……きーくん……」
＃重明
「……華穂……」
＃華穂
「……きー……くん……」
＃重明
「華穂！」
＃華穂
「きーくん！」
＃重明
「華穂ぉ！！」
＃華穂
「きーくぅん！！」
互いの名を呼び合う張り上げた声同様、気持ちを高ぶらせた俺はウィンカーを点滅させ、左にある高速の出口車線へと車を移動させていく。
そして、俺と華穂は……
行きずりのラブホテルで、初めての愛の営みを交わしたのであった……
＃重明
（……ここでその選択かよ！！）
自分の選んだ選択肢に思わず突っ込みを入れたものの……一度選んでしまった以上、選択を変更するなんて格好悪い真似をするつもりなどない。
それにこの興奮状態を維持して焦らしまくってから、ペンションで獣のようにＨするというのも……案外ありなのかもしれない。
＃重明
「華穂」
＃華穂
「は、はい！？」
＃重明
「……ペンションに着くの……楽しみだな……」
＃華穂
「……う、うん……そうだね……楽しみ……」
＃重明＆華穂
「…………」
＃重明
「じゃあ、いくぞ！」
＃華穂
「お、おー！」
華穂の掛け声を受け俺はハンドルを握りなおすと……アクセルを気持ち少しだけ踏み込み、目的地である白花荘へ向け車を走らせていくのだった……
--------------------
NEYUKI00_02_04
********************
＃重明
（そうだな……）
今は高速道路を走行中で、当然速度もかなり出ている……万一お喋りに夢中になり、前方の事故に気付けず巻き込まれる危険だってある。
＃重明
（お喋りはこの辺にして……そろそろ運転に集中するとしますか）
俺はハンドルを握りなおすと、アクセルを気持ち少しだけ踏み込み……目的地である白花荘へ向け、車を走らせていくのだった……
--------------------
NEYUKI01
********************
桔梗ルートから続く物語が開放されました。
解決編ルートへ進む
タイトルに戻る
解決編ルートは【桔梗ルートのラスト】またはタイトル画面の【解決編から始める】から進む事が出来ます。
--------------------
NEYUKI01_01
********************
＃？？？
「いらっしゃいませ……ようこそ、ペンション白花荘へ」
歳は３５歳ぐらいだろうか？
扉を開けペンションの中に入ると、とても色っぽい女性が俺達を迎えてくれた。
＃華穂
「こんにちは、お久しぶりです藤子さん……私、ここの学生寮で生徒として、前、お世話になっていた上乃院華穂といいます」
藤子という美しい響きの通り整った容姿に、歳を重ねた大人特有の濃厚な色香……
その美しい容姿にも目を見張るが、先ほどチラッとおっぱいを見た所かなりのボリューム……天然爆乳Ｉカップを誇る華穂より、もしかすると大きいかもしれない。
＃重明
（……華穂より大きいって事はＪかな……胸がある分、腕やお腹周りにも肉がありそうだけど……）
好みの体型といえば華穂だが、かといってぽっちゃりも細いのも嫌いではない。
ようするに俺は、女体の博愛主義者なのだ。
＃藤子
「まぁ、華穂さん……覚えてるわ……前から綺麗だったけど、大人になって更に魅力的になったわね」
＃華穂
「ありがとうございます……けど私と違って白花荘は、寮からペンションに変わったのに前とほとんど変わらないですね」
＃藤子
「ええ、元々しっかりした造りだったから、大した改装もせずにオープン出来たの」
＃華穂
「へぇ……懐かしい……昔を思い出します……」
＃藤子
「ところで、そちらの方は初めてよね……もしかして……」
そちらの方とは、もちろん俺の事。
＃華穂
「はい、私の彼氏です」
＃重明
「今日はよろしくお願いします、俺は萩原重明……先ほどのご紹介の通り、華穂のイケメン彼氏です」
＃華穂
「……そこで普通、自分からイケメンって言うかな……」
＃藤子
「ふふ……ようこそ重明さん」
＃藤子
「ここ白花荘は私と娘でやっているアットホームな場所なので、気兼ねなく過ごしていってください」
＃重明
（おお……なんか堅苦しくない良さげな感じ……いいね、俺こういう雰囲気大好き）
俺の軽い冗談にも愛想よく和やかに笑い、包み込むように接してくれる……
そんなまるで知り合いの家のようなアットホームな雰囲気に気を良くした俺は……さわやかな笑みを浮かべたまま、こう藤子に切り返した。
藤子さんと呼んでいいかと聞く
とーこちゃんと呼んでいいかと聞く
トウコと呼び捨てていいか聞く
セックスさせて欲しいという
＃重明
「では気兼ねなく……俺も藤子さんって呼ばさせてもらってもいいでしょうか？」
＃重明
「では気兼ねなく、とーこ……」
＃重明
「では気兼ねなく、トウコ……」
＃重明
（いやいや！　流石にソレはおかしいだろ！　無理無理！　無理だから！）
自分でもフロンティア精神がある方だとは思うが……流石にこれはチャレンジが過ぎる。
それに冗談と受け止めてくれる相手ならいいが、よく知らない相手へのセクハラ発言は、ヘタをすれば警察を呼ばれる可能性がある。
＃重明
（……大体恋人の華穂が横に居るのに、他の女とセックスさせて欲しいとか……そんなアホな事、言えるわけないだろうが……）
＃華穂
「じーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー」
隣に居た華穂も俺が何か馬鹿な事をやらかしそうな空気を察したのだろう……こちらの出鼻を挫くよう、こちらを軽く睨み付けてきた。
＃重明
（……わかってるよ華穂……あんまり変な事は言わないって……）
＃重明
「では気兼ねなく……俺も藤子さんって呼ばさせてもらってもいいでしょうか？」
＃華穂
「じーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー」
突然、隣に居た華穂が俺の何かをやらかしそうな空気を敏感に察したらしく……こちらの出鼻を挫くように、ジッと睨み付けてきた。
＃重明
「……さんと俺もお呼びしてもいいでしょうか？」
＃藤子
「はい、よろしければ是非そうなさって下さい」
＃藤子
「では華穂さん、チェックインの手続きをこちらでしてもらえますか？」
＃華穂
「わかりました……きーくん、そこで待っててね」
＃重明
「おう、任せた」
藤子に付き添い壁際のカウンターへ移動していく華穂が、大した距離でもないのにわざわざこちらを振り返り手を振ってきた。
そんな彼女の可愛いリアクションに軽く手を振り返すと……俺は待たされる時に感じる手持ちぶさたを解消する為、ペンションの内を軽く見渡していく。
ロビーの天井は高く、空間が広いゆとりある空間……
母と娘でやるアットホームな宿という事は、たぶん工事資金も大してかけていないのだろう。
ようするに、華穂が懐かしいと言った通り……この風景がほぼそのまま学生寮だったという事になる。
＃重明
（……これが学生寮……お金持ちのお嬢様が寝泊りする場所らしく、元から結構豪華な建物だったってわけか……）
そんな妄想を一人働かせていた所……部屋の奥の方からメイド服を着た美少女が、こちらへと近づいてきた。
＃？？？
「いらっしゃいませ……ようこそ、ペンション白花荘へ」
つい先ほど藤子から聞いたものと寸分違わぬ台詞……客を迎える時はこう言うというマニュアル的なものがあるのかもしれない。
そして先ほど藤子は娘と二人でと言っていた……つまり、この目の前のメイドさんが藤子の娘という事になる。
＃重明
（藤子さんの娘さんか……確かに雰囲気は似てるけど、しかしこりゃまた随分と綺麗な子だな……）
華穂が外来の洋花なら、彼女は和花といった所だろうか？
＃重明
（……しかし……何故メイド服……コスプレかよ……）
一瞬……東京の秋葉原にある怪しげなカフェに来てしまったのかと思ってしまった。
だが、藤子がエプロンを着用していたように、彼女にとっての仕事着がこのメイド服だと考えれば……そう変な事でもない気がしないでもない。
＃重明
（ファミレスだって、似たような制服着てるわけだし……ちょっと作りが豪華なだけって考えれば、それほど違和感のある服のチョイスってわけでもないのか）
＃重明
「こんにちは、俺は萩原重明……短い間だけど、お世話になります」
＃桔梗
「ご丁寧にありがとうございます」
＃桔梗
「私は当ペンションの従業員、桔梗と申します」
＃桔梗
「滞在期間中、お客様に少しでも多く満足して頂けるよう、精一杯勤めさせて頂きます……何なりとお言い付け下さい」
＃重明
（いやぁ……こんな儚げで大人しそうな印象の美少女に“何なりと”などと言われると……思わずエロい想像をしてしまうよなぁ……）
だが何なりとという言葉より気になったのが、彼女の見た目同様、美しくも不思議な“キキョウ”という名の響き。
＃重明
「桔梗って……あまり聞かないけど素敵な響きをした綺麗な名前だね」
＃桔梗
「ありがとうございます」
＃重明
「由来とかあるなら聞かせて欲しいんだけど、いいかな？」
＃桔梗
「はい、野山に咲く紫色の花の名前だそうです」
＃重明
「花の名前か……じゃあその花も、きっと桔梗ちゃんみたいにおしとやかだけど可憐な美しい花なんだろうね」
＃桔梗
「……どうも……ありがとうございます……」
下心抜きで自然と頭に浮かんだ言葉をそのまま言っただけなのだが、桔梗の頬が、ほんのりと朱に染まっていく。
既に彼女が居る身なので、落とす気など更々ないが……仮に親密になりたいのであれば、ファーストコンタクトとしては上々の出来ではないだろうか？
＃重明
「という感じで、もう勝手にちゃん付けで呼んでるけど……俺の方もお客様なんて言わずに重明って呼んで欲しいな……いいかな？」
＃桔梗
「わかりました……重明さん」
＃華穂
「じーーーーーーーーーーーーー」
傍に戻ってくるやいなや、こんな短時間でも寂しかったと言わんばかりに、華穂は俺の手に自分の手を重ねてきた。
手と手が触れ合い感じる恋人の温もりをより深く感じようと……俺は彼女の指に自分の指を絡め、お互いの手の平を合わせる恋人繋ぎへと握りを変化させる。
＃重明
「おかえり華穂……手続きの方は終わったのか？」
＃華穂
「それは終わった……けどきーくん、どうしてほんの少ししか目を離してないのに……さくっと他の女の子をナンパしちゃってるわけ？」
＃重明
「いやいや、今のはごく普通の簡単な社交辞令だろうが」
＃華穂
「ホントに？」
疑うような言葉を言いつつも、華穂が目で【きーくん好き】と言っているのが……ひしひしと伝わってくる。
華穂へ合わせるように、好きだという気持ちを視線に乗せ、お互いの熱い視線を絡め合わせつつ……俺は思いとは別の言葉を、口に出していく。
＃重明
「もちろんだ……大体メアドすら聞いてないわけだし、そもそもナンパをするならいきなり名前を褒めるなんて雑なやり方はしないぞ？」
＃華穂
「むぅ……じゃあ名前を褒めるのはギリギリ社交辞令だとしても……いきなり下の名前で呼び合う所まで、お互いの距離を一足飛びで進ませたのは何なの？」
＃重明
「それは俺がまだ彼女の上の名前を知らないから、自然とそうなったに決まっている」
＃華穂
「ならそこはまず相手の上の名前を聞くべきなんじゃないの？　……藤木、彼女の名前は藤木桔梗」
＃重明
「なるほど、藤木桔梗って言うのか……教えてくれてありがとう、華穂」
＃華穂
「ん……どういたしまして」
＃重明
「じゃあ改めて、短い間だけどよろしくね、桔梗ちゃん」
＃桔梗
「……あ、はい……重明さん……華穂さんも……ゆっくりしていってください」
＃華穂
「……もぉ……きーくんったら……」
＃藤子
「桔梗、二人を奥のツインの部屋に案内して差し上げて」
＃桔梗
「わかりました」
藤子からルームキーを受け取り、淡々と頷く桔梗。
俺はそんな桔梗の様子を見て、ふとした疑問が頭の中に浮かび上がった。
＃重明
（わかりました……か……親子にしては、随分と硬い言い方だな……）
桔梗の性格なのか、お客の前だからと丁寧に話しているのか……それとも、親子の込み入った事が原因なのか……
その答えを上手く見抜く事が出来ないまま……俺は先ほどから手を繋ぎ続けていた華穂と共に、桔梗の後を追い今日泊まる部屋へ向け歩き始めたのだった……
・・・
--------------------
NEYUKI01_02
********************
ロビーに隣接した階段から二階へと上がり、先頭を歩く桔梗の後を、手を繋ぐ華穂と共に歩いていく。
一階のロビーもそうだったが……廊下の造りもかなりしっかりしている。
特にこの廊下に敷き詰められた柔らかく沈む弾力のある絨毯は、踏んでいるだけで気持ちがいい……さながら高級なホテルのよう。
＃華穂
「……」
一人この宿の価値を値踏みしている最中……愛する華穂のご機嫌が少しばかりナナメである事に、俺は気が付いてしまった。
＃重明
（華穂が機嫌を損ねる理由と言えば……当然さっきの桔梗ちゃんとのやり取りの事だろうな）
＃華穂
「…………」
華穂に声を掛ける
このぐらいなら平気
＃重明
「華穂」
＃華穂
「なに、きーくん」
＃重明
「もしかして桔梗ちゃんに嫉妬してる？」
＃華穂
「うん……してる」
想定通りの返答を聞いた俺は、立ち止まり手を繋いでいない方の手で華穂の腰を引き寄せると……彼女の目を見つめ、こう語り掛けた。
＃重明
「さっきこうやって見つめながら浮気する気はないって、ちゃんと言っただろ？　……もしかして、俺の気持ち……伝わらなかったのか？」
＃華穂
「ううん……好きって気持ちの篭った熱い視線でじっと見つめられて……真剣に私の事を思ってくれているきーくんの気持ちは……しっかり伝わったよ」
＃重明
「なら何で怒ってるんだよ……それなら怒る理由がないだろうが」
＃華穂
「きーくんには怒ってない……憤りを感じてるのは、自分に対して」
＃重明
「うん？　そうなの？」
＃華穂
「うん……桔梗ちゃん可愛いし、メイド服も凄い似合ってる」
＃重明
「そうだな、儚げな感じで尽くしてくれそうな感じがいいよな」
＃華穂
「若いのにペンションを手伝ってるし……きっと家事とかも得意で、きーくんを含む男の子は、こういう子に惹かれるんだろうなって思ったら……」
＃華穂
「なんか急に……家事全般が駄目駄目な自分が、何だか情けなくなってきちゃって」
＃重明
（……確かに……華穂は家事に関しては万能とは対極の位置にいる残念なヤツだからなぁ……）
だか華穂は見た目もいいし、性格も明るく頭だっていい……
そもそも俺は【女性は働かず家に居るべき】などという古い考えを、彼女に押し付ける気など……毛頭ないのだ。
＃重明
「家事が出来なくたっていいさ……誰にだって得意不得意はあるだろ？」
＃重明
「それに俺達は恋人同士……お前が得意じゃない家事は、得意な俺がやればいいだけだろうが」
＃華穂
「……本当にいいの？」
＃重明
「ああ……お前は不器用だし、何よりその綺麗な手を荒れさせるぐらいならやらせたくない……」
＃重明
「いや、むしろやるな……これからも一生、大人しく俺にチヤホヤされていろ……」
＃華穂
「凄く嬉しいけど……きーくんって色々と優しすぎて……私自分がどんどん駄目人間になっている気がするんだけど……」
＃重明
「安心しろ」
＃華穂
「うん？」
＃重明
「俺は出会ってかなり初期の段階の時点で、華穂が駄目人間だって見抜いてたぞ、ほんとお前は女として駄目駄目だ」
＃華穂
「ひ、ひどいよ！？」
＃重明
「けど、俺はそんな華穂の良い所も悪い所も……全部大好きなんだよ」
＃華穂
「きーくん……」
＃重明
「家事が出来ないぐらい気にすんな……俺が華穂にしてやりたい事なんだから」
＃重明
「それにメイド服だって、超ミニスカで胸元がどころか肩も背中も丸出しのヤツなら、絶対華穂の方が似合うと思うぞ」
＃華穂
「きーくんのＨ」
＃重明
「そんなエッチな服が似合う華穂が、俺は大好きだ」
＃華穂
「……ありがと……きーくん……」
＃華穂
「ちゅっ、ちゅっ……んちゅぅ……」
＃桔梗
「じーーーーーーーーーーーーーーーー」
＃華穂
「ハッ！」
イチャイチャしていた俺達を呆れ気味に見る桔梗を前に、華穂はバツが悪そうにサッと俺の脇へと移動していく。
傍に来たついでとばかりに、華穂が俺の腕に両腕を絡めてきた結果……彼女の豊満な乳房が、こちらの腕にムニッと押し付けられる。
＃重明
（……おっぱいがとても柔らかくて……いいね！）
＃華穂
「し……失礼しました……」
＃桔梗
「いえ、べつに……お二人はとても仲がいいんですね」
＃華穂
「はい！」
＃桔梗
「……」
子供のような穢れのない笑みを浮かべ喜ぶ華穂に対し、桔梗は真顔のまま少し呆れ気味の表情を浮かべてみせる。
……客商売としては間違った態度ではあるものの……俺としては無表情より、こうして自分の心情を表情に出してくれた方が好きだったりする。
＃重明
（……まぁ……可愛い子限定だけど……）
＃重明
「ごめん待たせちゃって……ちょっとトラブルがあったけど無事解決したから、この後はちゃんと付いて行くよ」
＃桔梗
「いえ、ここがお二人の部屋なので、もう移動する必要はありません」
そう言うと桔梗はドアノブを掴み扉を開け、客室の中へと入っていく。
そんな彼女に続き、俺達は自分達が泊まる部屋へと足を運んだのだった……
・・・
華穂は繊細そうな見た目のわりに単純な性格で、言いたい事があればズバズバモノを言うタイプの女。
それに何かあれば細々と口を挟むのも、人によっては面倒と思われる場合だってある。
俺は何も言わずに華穂から手を離すと、その手を彼女の腰に回し軽く抱きかかえていく。
＃華穂
「……ん……」
すると華穂は自分の顔と乳房を擦りつけ、俺に身体を委ねてきた。
＃重明
（こうやって抱いてやれば……機嫌だって直ぐに良くなるだろうさ……）
そうして俺達はイチャイチャと抱き合いながら、桔梗の案内で自分達が泊まる部屋へと足を運んだのだった……
・・・
--------------------
NEYUKI01_03
********************
＃桔梗
「では私はこれで失礼します……御用があれば、いつでもお呼び下さい」
＃華穂
「うん、ありがとう桔梗ちゃん」
＃重明
「またね」
俺達の言葉に、桔梗は口を閉じたままコクリと頷くと……静かにこの部屋から立ち去っていった。
＃華穂
「部屋……結構綺麗だね」
＃重明
「ああ、山の中のペンションとは思えないクオリティだな……ちなみに前に暮らしてた学生寮の時も、内装はこんな感じだったのか？」
＃華穂
「うーん……私が入ってたのは別棟だったから詳しくは知らないんだけど……さすがに家具とか内装はもう少し質素だったかな……それでも当時から綺麗だったけどね」
そういえば、華穂は家事がてんで駄目なヤツなのだが……いったいどうやって寮暮らしをしていたのだろうか？
＃重明
（多分周りの人達に迷惑かけまくってたんだろうな……ただの勘だけど、きっとそうに違いない）
そんな事を考えている俺を余所に、華穂は一人窓際へと移動していく。
＃華穂
「……わぁ……この部屋から見る外の風景……何だか、懐かしい感じ……」
部屋の窓枠に手をつき、自らが暮らした過去と照らし合わせ外の様子を楽しむ華穂……
彼女のプリケツをチラ見しつつ、俺は道中の疲れを癒す為ベッドの端にドサッと腰を下ろしていく。
すると外を見ていた華穂が、ニコニコと子供のような笑みを浮かべ……俺の傍へと近づいてきた。
＃華穂
「♪」
二人きりで雑談をする場合……大抵、華穂はこうやって俺の前に腰を下ろしてくる。
正式な恋人となる前から、割とこういったスキンシップが多い子だったのだが……何と俺は今日まで、一度も華穂を押し倒さず……我慢し続けてきているのだ。
＃重明
（……これまで付き合った女とは違い、大切に扱うと自ら心に硬く誓ったとはいえ……今までほんと良く我慢し続けたよなぁ……偉いぞ、俺……）
＃華穂
「ねぇ、きーくん……この後、どうしよっか？」
＃重明
「ん？　……ふむ……そうだな……」
このままイチャイチャして過ごす
二人でペンションを探索する
＃重明
「とりあえず、このままお喋りでもしようか」
＃華穂
「はーい」
＃重明
「折角こうして遠出したわけだし……軽くペンション内を探索しようか」
＃華穂
「はーい」
--------------------
NEYUKI01_03_01
********************
とりあえず無言で抱きしめる
ここでの思い出を聞く
寮生活について
怖い話をする
華穂のおっぱいを揉む
そろそろペンション内を探索する
華穂の後頭部に自分の顔を軽く埋めつつ……俺は優しく包み込むように、彼女の身体を抱きしめていく。
華穂の後頭部に自分の顔を軽く埋めつつ……俺は人の身体に回していた腕を動かし、包み込むように優しく抱きしめていく。
＃華穂
「……んぁ……んん……」
基礎体温が普通の人より少し高めな華穂は、こうして抱いているだけでポカポカとして、とてもリラックスした気分になる。
もちろん俺に抱きしめられる華穂も同様、幸せで心穏やかな気持ちになっているに違いない。
……そしてこの穏やかな雰囲気の中、高確率で彼女が言い出す言葉がある。
＃華穂
「ねぇきーくん、ゲームしてもいい？」
＃重明
「駄目」
＃華穂
「……こうやってきーくんに抱かれながら……来週発売する３ＤＰＳ新作マリカーの予習がしたいなぁ～」
＃重明
「いや、折角の初めての旅行なんだし……今日ぐらいゲームは我慢しろよ」
＃華穂
「は～い」
こうして甘えてくる華穂を相手にしていると、たまに自分の方が年上なんじゃないかと……錯覚してしまう。
俺は別に相手との年齢差など気にならないのだが……華穂はどうやら自分が一つでも年上である事を気にしているらしい。
華穂がまるで童女のように甘えてくるのも……自分が年上である事を気にしているが故の行動……というのも、案外あるのかもしれない。
＃重明
（歳の差なんて気にする必要ないぞ、華穂……）
そんな想いを込め……俺は背中から、彼女の柔らかな身体をキュッと抱きしめてやるのだった。
＃華穂
「んっ……」
＃重明
「じゃあ華穂が暮らしたここでのエピソードを聞かせてよ」
＃華穂
「ここでの思い出かぁ……う～ん……」
＃華穂
「……仲のいい子と、お茶したり……勉強教えてあげたり……仲良くファッション誌を回し読みしたり……山の中だから出来る事も少なかったし……そんな感じ？」
＃重明
「野郎にナンパとかされなかったの？」
＃華穂
「ここは元ミッション系の女学院だよ？　しかも山奥だし……自転車でも２時間ぐらいかかるよ？」
＃重明
「山だろうと海だろうと……そこに多くの女が居るとわかったらとりあえず行くのがナンパ野郎の生き様だろうが」
＃重明
「俺がもしこの地元に住んでいたら……絶対何回かは学校サボッて朝から気合でチャリこいでナンパしにきたと思うぞ？」
＃華穂
「あは」
＃華穂
「今、汗だくで自転車に乗ったきーくんが息切らしながら【……どうも……町から必死にチャリこいでナンパしに来ました……】って笑顔で言う姿が頭に浮かんできちゃった」
＃重明
「じゃあ仮にもしそんな感じで俺が来たら……華穂は俺のナンパに釣られてくれる？」
＃華穂
「んー……」
＃華穂
「折角頑張って来たのに、無碍に帰しちゃうのも可哀想だし……お茶ぐらいなら付き合うかな？」
＃華穂
「もちろん、きーくんじゃなきゃ、絶対断るけど」
＃重明
「ふむ……そのパターンだと、その日のうちに電話番号ぐらいはゲット出来そうだな」
＃華穂
「……それはそれで……楽しい学園生活になったかもね」
＃重明
「そうだな……」
＃重明
「華穂はこの寮で暮らしていたんだよな？」
＃華穂
「うん、そうだよ」
＃重明
「……どうやって？」
＃華穂
「どうって……普通？」
＃重明
「いやさ……ぶっちゃけお前、家事できないじゃん？」
＃華穂
「……か、片付けぐらいは出来るよ」
そう……華穂は不器用で家事の大半が不得意だが、片付けは出来る女。
どうやら彼女にとって、物の管理や整理整頓と家事は別ジャンルらしい。
＃華穂
「埃はちゃんと空気清浄機をかけっぱなしにしていれば、短期間でそれほど酷い事にはならないし、食べ物とか持ち込まなきゃそうそう部屋も汚れないし……」
＃重明
「じゃあ毎日やる必要のある洗濯とか……ベッドメイクは？」
＃華穂
「……洗濯やベッドメイクは……」
＃華穂
「……あ、相部屋の子に……全部やってもらっていました……」
＃重明
「……おいこら」
＃華穂
「か、代わりに勉強を教えてたから……おあいこって事に……ならないかな？」
＃重明
「まぁ持ちつ持たれつってやつか……一緒に居たヤツの面倒見が良くて助かったな」
＃華穂
「うん、ほんとほんと……あの子には色々助けられたよ～」
＃重明
「ほんと華穂って……一人で生きられないヤツだよな……」
＃華穂
「ううぅ……むしろ、きーくんは何で男の子なのに家事万能なの？」
＃重明
「ん？　言ってなかったっけ？　俺の家、ずっと両親が共働きな上に仕事大好きだから……小さい頃から、家の事をやるヤツが俺しか居なかったんだよ」
＃華穂
「きーくんの家って、お姉さん二人に妹が一人居るよね？　お姉さんや妹さんは家事やらないの？」
＃重明
「……家の女は……全員家事がとことん嫌いなんだよ」
……ちなみに俺の家事スキルは全部、父親に教わった。
気恥ずかしいので面と向かって言った事はないが、自分の父親は良く出来た人間だと思う。
＃華穂
「何か私……きーくんの家の人と、上手くやっていけそうな気がしてきたよ」
＃重明
「……ああ、うん……だと思うよ……」
華穂は怖い話が嫌いだ。
お墓や暗がり、風景のいい自殺スポットなどは問題ないらしいのだが……オバケ屋敷や怪談などがトコトン嫌いだったりする。
ようするに彼女は、明確に人を脅かす為の演出……理不尽に襲われたり血が出たり痛そうなのが、苦手なタイプなのだろう。
そんな彼女の顔を無闇に曇らせたりしないのが、恋人としての正しい姿勢……なのだろうが……
……困った事に、俺は華穂が怯える様子が、結構好きだったりするのだ。
＃重明
「そういえばさ……このペンションって何か雰囲気あるよね」
＃華穂
「雰囲気って……何さ」
どうやら華穂は俺が何か意地悪な事をすると、察したらしい。
俺に抱かれている身体を微かに硬直させ……こちらの次の言葉を待ち構える。
＃重明
「どこの学校にもあるじゃん……」
＃華穂
「どこの学校にもある……こ、恋バナかな？」
＃重明
「学校の怪談ってやつ」
＃華穂
「そ、そんなの……ナイヨ？」
＃重明
「あ、窓の外に女の子が」
＃華穂
「っ！！？？」
＃重明
「嘘だって……こんな古典的な事でそんなわかりやすく驚くなよ」
＃華穂
「わ、わかってるし……べ、別にそれほど驚いてないけど……そういうの苦手なんだもん」
＃重明
「あれ……なんかあの天井の染み……人の顔に見えない？」
＃華穂
「ないないないないないないないないない」
＃重明
「華穂、ちょっと洗面所にいって蛇口ひねってこいよ」
＃華穂
「なんでさ」
＃重明
「いや……捻ったらさ……」
＃華穂
「……捻ったら……」
＃重明
「ドバッて真っ赤な血が出てきたりして」
＃華穂
「……う、うわああああああああああああ…………いいいいいいいやぁあああああああああああああああああああああああああ……」
＃重明
「……そんな怖がりでよくホラー系のゲームなんてやろうと思ったな……お前」
＃華穂
「うう……だって……面白いって書き込みがあると……興味出ちゃうんだもん……」
＃華穂
「あーもぉ……きーくんが変な事言うから、寒気がしてきちゃったじゃないか……」
＃重明
「よしよし、寒いなら抱きしめて暖めてやろう……」
＃華穂
「んあっ……んんっ……もっと……もっと強く抱きしめて……」
＃重明
「おう……なら夜はずっとこうやってくっついて居ような？」
＃華穂
「……うん……」
＃重明
「華穂、おっぱい揉んでいいか？」
＃華穂
「え……ん……いいけど……服の上からだと皺になっちゃうのは嫌かなぁ……」
＃重明
「つまり生で揉めばいいわけだな……よし任せろ、望むところだ」
＃華穂
「あんっ……」
ジャケットの前を開け胸元の服をブラごと下にズラすと、ぷるんと華穂の大きく重量感と弾力のある乳房が登場する。
＃華穂
「……きーくんって……ほんと服を脱がすの上手いし、手早いよね……」
＃重明
「まぁな……けど、そうなった経緯はあえて言わないでおくぞ」
＃華穂
「うん、私もあえて聞かないでおく」
＃重明
「じゃ、触らせてもらうぞ……」
＃華穂
「はーい」
正式に付き合う事となり、ようやく俺のものとなった華穂の大きく弾力のある乳房。
まず手始めにきめ細やかでスベスベモチモチとした乳房の感触を楽しむ為、両手の平で胸全体を包み込むように撫で撫で回していく。
＃華穂
「あっ……んんっ……ふぅ……」
続いて軽く揉む事でたわわな乳房の弾力を確かめつつ……愛撫の感覚を胸の先端に集めるよう、シュッシュッと手を前後に動かしてやる。
＃華穂
「んあっ……んっ……あっ……んんっ……」
＃重明
（…………むぅ……）
最初こそ軽く胸にオイタをする程度で終わらせるつもりだったのだが……弄っているうちに、何だかもっと本格的な愛撫をしたくなってしまった。
ちなみに付き合う前の段階から、もう何度か軽くでも触らせてもらっているので……華穂のおっぱいの感じる所は、既に把握済みだったりする。
＃重明
（……よし……ちょっとだけ本気出すかな……まずは乳頭を軽く刺激して……っと）
＃華穂
「んあっ……んっ……」
指の腹でまだ膨らみが足りない乳首を、育てるように優しく揉み刺激を加えていく。
＃華穂
「はあっ、あっ……あくっ……んっ、んくっ……んんっ……ふうぅ……」
続いて乳首の根元を指先でキュッと軽く摘むと……ピンク色の突起を摘んだまま指を先端へと動かし、何度も繰り返し刺激を加えてやる。
＃華穂
「……あっ、あんっ……やっ……き、きーくん……そ、それ揉んでないよ……はあっ、あくっ……しかも……動きが……あっ、ふうぅ……凄いえっちいし……」
＃華穂
「はあっ、あくっ……も、揉んでない……んんっ……だ、だからそれは……揉んでないからぁ……」
指摘通り揉まずに乳房の先端に刺激を加えた事で、乳首がプリプリとするほど、硬く勃起していく。
勃起乳首の弾力を一通り指先で少しだけ楽しんだ後……再び俺は手のひらの位置を戻し、乳房全体を焦らすように優しく揉みしだいてやるのだった。
＃華穂
「んあっ……やあぁ……だ、駄目……駄目ぇ……」
＃重明
「けど、今度はちゃんと揉んでるだろ……優しく全体を……すりすりって……」
＃華穂
「はっ、あっ……そうだけど……はあぁ、んっ……はあぁ……」
＃重明
「……気持ちいいか？　……華穂……」
＃華穂
「……あんっ……も、もおぉ……Ｈはおしまい……」
華穂は俺の手を軽く払うと立ち上がり、下にズレたブラの中に乳房を入れ乱れた衣服を整えていく。
＃華穂
「ふうぅ……ねぇ、きーくん」
＃重明
「うん？」
＃華穂
「部屋に居ると流れでエッチしちゃいそうだし……ちょっと建物の中、お散歩しようよ」
＃重明
「ふむ……」
俺としては、この程度でサカッて我慢出来なくなるほど、ウブなネンネではないのだが……
案外華穂の方が、初体験を意識し過ぎて……既に出来上がりそうになっている……という可能性がある。
＃重明
（……宿に着いたばかりで何もせず、成り行き任せのままＨってのは……流石にムードがなさ過ぎかな……）
処女の華穂にとって、今日は一生に一度しかない体験をする日。
出来ればお風呂やらご飯を済ませ、日が落ちた後……それなりにキチンとしたシチュエーションで、抱いてやりたい。
＃重明
「……そうだな……じゃあ華穂、今から軽くペンション内を探索しようか」
＃華穂
「うん、いこいこ」
＃重明
（そうだな……折角ペンションに来たわけだし、軽く建物内を見ておくかな……）
＃重明
「よし……華穂、今から軽くペンション内を探索しようか」
＃華穂
「はーい」
--------------------
NEYUKI01_04
********************
廊下に出ると、俺は左手を華穂の細い腰に回しつつ、もう片方の手で自分達の部屋に鍵をかける。
続いて軽くキスを交わすと……俺達は手を繋ぎ、ゆっくりと身体を離していくのだった。
＃華穂
「きーくん、じゃあどこにいこっか」
＃重明
「どこへと言われても……俺はこの宿の事は何もしらないからな……」
＃華穂
「うーん……もし前と変わらないなら……ロビーに食事が出来る談話室……あとはお風呂ぐらいしかないかな？」
＃重明
「じゃあ風呂かな？」
＃華穂
「いきなり？　……じゃあ準備する為に、また部屋の中に戻る？」
今しがた廊下に出て鍵を閉めたばかり……
ここでもう一度鍵をあけて中に入るのも、自分でも流石にどうかと思う。
＃重明
「……どうせ後ではいるし、風呂は後でいいか……」
＃華穂
「そーしよ……じゃあまずはロビーね」
＃重明
「おう」
作りはしっかりしているが建物の大きさはそれほどでもない為、少し歩いただけで俺達は再びロビーへと戻ってきていた。
特に理由もなく華穂を胸元に引き寄せると、俺は背中から彼女を抱き、いわゆるバックハグと呼ばれる姿勢へと状態を移行させる。
＃華穂
「んっ……」
甘えるような声を漏らす華穂を自分の正面に抱いたまま、とりあえず一緒にその場を回り、周囲を見渡していく……
＃重明
（……くるくるっと）
今この場に居るのは、恋人を後ろから抱きしめる俺と華穂……それとロビーの端っこのソファに座る新聞を読んでいる見知らぬオッサンだけのようだ。
＃重明
「どうも～こんにちは～」
＃新聞を読むオッサン
「おや？　……そこの若い人……もしかして今、僕に声を掛けてくれたのかな？」
＃重明
「一応そうなります……ここには俺達３人しか居ませんので」
＃華穂
「こんにちは」
＃新聞を読むオッサン
「こんにちは若い人と、美しいお嬢さん」
そう明るい感じで返事を返した男は……いまだ新聞を大きく広げ深く顔を隠し、こちらの顔を見る事も、自分の顔を見せる気配もない。
＃重明
（いきなり話しかけたとはいえ、会話しているのに新聞で顔を隠したまま喋るとか……微妙に失礼なオッサンだな……）
……だが顔に傷を負っていたり、極度のシャイで顔を見せるのが嫌など……何かワケありという可能性もある。
何より旅先で知り合った相手の素性を根掘り葉掘り探るというのは、あまりいい趣味とは言えないだろう。
いまだ新聞で顔を隠すオッサンの態度に違和感を感じつつも……俺は軽く華穂を抱きなおし、社交辞令的な会話を続けていく。
＃重明
「おっさんはこのペンションの常連客なんですか？」
＃新聞を読むオッサン
「ああ、そうだね……けどどうしてそう思ったんだい？」
＃華穂
「うん……きーくん、どうしてそう思ったの？」
＃重明
「そんなの、ただの当てずっぽうに決まっている」
＃華穂
「…………えーー」
＃重明
「常連じゃなきゃ初めて……つまり確率は１／２だからな」
＃新聞を読むオッサン
「はは……確かにその通りだ」
＃重明
「ちなみに今日このペンションに居るお客って、俺達の他に居るんですか？」
＃新聞を読むオッサン
「うん、居るよ」
＃新聞を読むオッサン
「男の客が数名……あとは……学生服を着た若い女の子が一人」
＃重明
「なぬ！？　……制服女子……ちなみに可愛い子ですか？」
＃新聞を読むオッサン
「うん、可愛い子だったよ」
＃重明
「よし、華穂……今からその可愛い制服女子を捜しに行こう」
＃華穂
「きーくん……それ、恋人を背中から抱きながら言う言葉なわけ？」
＃新聞を読むオッサン
「ははは……キミ達、随分と面白いカップルだね」
＃重明
「どうも……けど華穂も旅先で偶然一緒になった女の子がどんな子なのか、少しは気になるだろ？」
＃華穂
「……まぁ……まるでないわけじゃないけど……」
見ず知らずのオッサンを含んだ３人で緩い会話をしている最中、何者かがロビーにやってくる気配を感じ、俺は意識をそちらへと動かしていく。
そしてそのやってきた人物の姿をこの目で見る為……俺は胸元に抱いた華穂を抱えたまま、くるりと身体を回転させたのだった……
＃？？？
「………………」
＃重明
「こんにちは」
＃華穂
「こんにちは」
＃？？？
「……どうも」
制服を着た見知らぬ美少女……
スラッとした体型をしたその少女は、まるで見てはいけないものを見たような面持ちで……俺達を凝視し続けている。
＃華穂
「きーくん、この子がそこのおじさんが言ってた女の子かな？」
＃重明
「多分そうだろうな……何で彼女が俺達を見て、妙なモノを見るような顔をしているのかまでは……俺にもわからないけど」
＃？？？
「き、きーくん？　……もしかしてこれが都心でたまに見かけられるっていう……バカップルってやつ？　……は、初めて見たわぁ……」
このロビーにカップルと言えば、俺達しかない。
そしてこうして人目も気にせずイチャイチャとバックハグをかましている……俺達がバカップルでなくて、何だというのだ。
……だが、俺はあえて自分達がバカップルという自覚がないという体で……背後から抱き締めたまま、恋人にとぼけた口調で語りかける。
＃重明
「なぁ、華穂……俺達って……バカップルなのか？」
＃華穂
「うーん、どうなんだろう……わからないや……」
察しよくこちらの思惑を理解してくれた恋人のリアクションを聞いたのち、俺はスッと彼女の顔の前へ拝むように垂直に立てた右手の平をスッと移動させる。
＃？？？
「？？？」
すると華穂も同様に左手をこちらの右手に重ね合わせ……俺達は互いの手の皺と皺を、ピッタリ合わせた。
＃？？？
「え？　何？　……これ、今から何が起きるの？　……手を合わせて……もしかして手品？」
＃華穂
「手と手を合わせて、幸せ皺合わせ」
＃重明
「からの～」
＃重明＆華穂
「ラ～ブ、ラブ」
＃？？？
「アアッ！？　爆ぜろバカップル！！」
＃重明
「おい見たか華穂、今の彼女の顔と、迫力ある声……」
＃華穂
「うんうん、あれこそが真のツッコミってやつだね……きーくんに言われて私が最近身につけた、付け焼刃とは全然違う……まさに匠の業ってやつ？」
目の前にいる制服少女について、二人で軽く論じたのち……俺達はバカップルの体をやめ、身体を放し軽く距離をとっていく。
＃重明
「どうも、俺は萩原重明……彼女と旅行に来たバカップルの彼氏の方です」
＃華穂
「こんにちは、私は上乃院華穂……彼氏と旅行に来たバカップルの彼女の方です」
＃？？？
「いや、別に彼氏彼女の下りをいちいち二人で言わなくたってわかりますから」
＃華穂
「……わからないよ……実は二人とも嘘をついていて、本当は私が女装してる、彼氏と旅行に来たバカップルの彼氏の方という可能性が」
＃重明＆？？？
「絶対ない」
＃重明
（……この子、ノリいいなぁ……）
＃くす葉
「私は松原くす葉……ちなみにここに来た目的は、旅行とかじゃなく親の仕事関係だったりします」
＃重明
「……仕事？　このペンションの従業員として働きに来たって事か？」
＃くす葉
「ううん、違う違う……このペンションに来る人と待ち合わせてるって事」
＃華穂
「ねぇ、くす葉ちゃんっていってもいい？」
＃くす葉
「いいですよ、私は華穂さんって呼びますね」
＃華穂
「はーい、くす葉ちゃんって制服着てるし、学生さんなの？」
＃くす葉
「そう学生、でも今年卒業です」
＃華穂
「そっか……卒業してすぐ親の仕事を手伝うなんて、若いのに偉いね」
＃くす葉
「まぁ……ちょっとワケありで……即働く事になってしまいました」
＃華穂
「ところでその制服なんだけど……このペンション白花荘が寮だった時の制服だよね？」
＃くす葉
「そうなの？　……へぇ……知らなかった……」
＃くす葉
「これは私の近所に住んでる親戚のお姉さんが学生時代に着てたヤツなんだけど、もう着ないから正装用にって貰ったの……シンプルだけど、結構可愛いですよね」
＃華穂
「うんうん……ちなみに私、昔その制服着てたよ」
＃くす葉
「そうなんですか？　つまり華穂さんも、ここが廃校になる前の卒業生？」
＃華穂
「そうなの～」
目の前でくす葉が着ている制服を、昔の華穂が着ていた……
その当時を脳裏に軽く思い浮かべてみたものの……華穂のあの大きな乳房が、どう考えてもこの制服に収納する様子が思い浮かばない。
＃重明
「なあ、華穂」
＃華穂
「うん？　何、きーくん」
＃重明
「お前のおっぱい、この制服に入りきるのか？　……どう見ても厳しい気がするんだけど」
＃くす葉
「………………」
＃華穂
「……さすがにこの服着てた時は……今ほど大きくなかったよ？」
＃重明
「ほう……ちなみに卒業した時のカップはいくつだったんだ？」
＃華穂
「Ｇ」
＃重明＆くす葉
「でか！？」
＃くす葉
「昔でＧ……て事は今は……その……失礼ですけど、今のサイズはいくつなんですか？」
＃重明
「Ｉだな」
＃華穂
「うんＩカップの９６センチ」
＃くす葉
「……ア、アイ……９６……ナンデスカ、ソレハ……」
＃華穂
「あはは……おっきいよね～自分でもそう思う」
自分でも持て余すと言った感じで、華穂はジャケットの内側にある乳房を片手でユサユサと揺すり動かしていく。
その胸が動く様は……まるで乳房が揺れるというより、外洋の海面が揺れ動くようなスケールの大きな何かを……俺に感じさせる。
＃くす葉
「うは……何、この揺れ具合……迫力が凄い……凄すぎなんですけど……」
＃くす葉
「……ちなみに華穂さんの……その有り得ないぐらいキラキラ光ってる髪って、地毛なんですか？　……あと気のせいじゃなく、何か目も青い気がするんですけど」
＃華穂
「うん地毛、私のお母さんフランス人なの」
＃くす葉
「ぬは……このスタイルで美人……地毛が金髪の異人さん……チートだ……チートすぎる……」
＃くす葉
「こほん……ちょっと失礼して……ジロジロ見させてもらいますね」
華穂に少し頭を下げたくす葉は、華穂の顔や身体をジロジロと見回し始める。
＃華穂
「お好きなだけどうぞ～」
同性とはいえ、人にジロジロと容姿やスタイルを見られるのは、普通なら嫌がるだろう。
だが、華穂は無遠慮に自分を見回すくす葉を咎める事もなく、ニコニコと笑みを浮かべている。
この堂々とした態度も……上乃院華穂という女の価値を演出する一つなのかもしれない。
＃くす葉
「……足なが……って、このコルクのミュール可愛い……どこのメーカーだろ」
＃華穂
「うん？　ミュールのメーカー？　ＰＲＡ●●だけど」
＃くす葉
「……ぷ……ら……」
＃華穂
「これは軽くて穿きやすいし、足も疲れないからお勧めだよ～」
＃くす葉
「はは……そうですか……」
＃重明
「いや華穂……そんな運動靴みたいに薦められても、一般人には気軽に買える代物じゃないだろうが……」
＃華穂
「けど安い運動靴と違って長く使えて、ガタが来ても修理出来るし……結果的にはそう大差ないと思うんだけど」
＃重明
「言いたい事は良くわかるが、たしかお前のミュールって……ウン万どころかあとゼロがもう一つ必要だったよな？」
＃華穂
「うん、必要」
＃くす葉
「………………」
＃くす葉
「……ちょっと重明さん」
＃重明
「どうした」
＃くす葉
「何なんですか貴方の彼女……髪どころか肌すらキラキラしてるし、何だかいい匂いがするし……本当に人間なんですか？　実は宇宙人とかじゃないんですか？」
＃重明
「俺的には別に宇宙人でもいいんだけど……華穂は正真正銘、普通の人より美し過ぎるだけの……歴とした地球産……らしいぞ？」
＃くす葉
「……あ、あんびりーばぼー……」
＃くす葉
「私も見た目じゃ結構イケてる自信あったのに……これがワールドクラスの美女……世界って凄いわ……」
＃くす葉
「ああ……もしかして、黒船来航の時に日本人が感じたショックって……こんな感じだったのかなぁ……」
＃華穂
「きーくん」
＃重明
「何だ？」
＃華穂
「くす葉ちゃんって……何だか面白い子だね」
＃重明
「ああ面白いヤツだな……そして多分、こいつアホの子だぞ……そんな匂いがする」
＃くす葉
「お察しの通り勉強はあまりできませんよ、悪かったですね……つか、アホの匂いってどんな匂いですか」
＃重明
「俺も勉強は出来ない、つまり同属の匂いを感じたってやつだ」
＃くす葉
「ああ……うん、重明さんって結構顔はイケてるけど……何か馬鹿っぽいよね」
＃重明
「悪かったな」
＃華穂
「ちなみに私は勉強得意だよ、大体成績は一番だし」
＃くす葉
「なんじゃそりゃあああああああああああああああああああああああああ！！！」
＃重明
「落ち着けくす葉……華穂は人類だけど別次元の人間なんだ……無理に自分と比べたりせず、コレはもうそういうモノなんだと諦めろ」
＃くす葉
「はあはあ……う、うん……わかった……」
＃重明
「……しかし山奥のペンションで制服を着た若い女の子が、オッサンと待ち合わせか……もしかしてお前の仕事って、いかがわしいヤツだったりするのか？」
軽く下種な想像をしたが、このご時勢、別にありえない話でもない。
＃くす葉
「いやいや、んなわけないっつーの……うちの親が紹介してくれた仕事なわけだし」
＃くす葉
「確かに制服でオッサンと会うって部分だけだといかがわしい感じだけど……初めての仕事だし、正装の替わり？」
＃重明
「それなら……別にその制服じゃなく、お前が在学中の学校の制服でもいいんじゃないのか？」
＃くす葉
「あればそうしたんだけど……私の通ってた学校、制服ってないんだよね……他の服を新調するにも、凄い急な話だったし」
＃重明
「なるほど……それで急遽、着ていくには丁度いい親戚の人に貰っていたお下がりの制服に白羽の矢が立った……ってわけだ」
＃くす葉
「そういう事」
＃華穂
「仕事で来たって事は……もしかして、今も忙しいのかな？」
＃くす葉
「ううん、さっきクライアントさんから電話があってペンションに到着するのが夜になりそうって言われて……ヒマだからブラブラしてたところです」
＃華穂
「じゃあそれまで……このまま私達とお喋りする？」
＃くす葉
「お邪魔でなければ」
＃くす葉
「……まあ、ラブラブすぎて……邪魔なんて出来そうもありませんが……」
＃重明
「よし……じゃあ旅は道連れって事で……早速親睦でも深めてみるか」
＃華穂
「きーくん、何をしてくす葉ちゃんとの親睦を深めるの？」
＃重明
「そうだな……」
親睦を深めるため、ご飯を食べる
親睦を深めるため、一緒にお風呂に入る
＃重明
「じゃあ、時間的には少し早い感じだけど、ご飯でも食べようか……くす葉は大丈夫か？」
＃くす葉
「うん、食べられるよ」
＃華穂
「それじゃ、早速ディナーへＧＯＧＯ」
＃重明
「じゃあ、時間的には少し早い感じだけど、風呂にでも入ろうか……くす葉は大丈夫か？」
＃くす葉
「おい」
＃重明
「いや、勘違いするな……一緒に入るって言っても、ただ同タイミングで風呂に入るってだけだぞ？」
＃くす葉
「ああ……けどそれだと、親睦を深めようにも、重明さんとは会話出来ないじゃん」
＃重明
「多分真ん中に敷居があるぐらいで、声ぐらいなら余裕で届くんじゃないか？」
完全に別にするとコストやらメンテナンスが単純に倍になるという理由もあってか、大抵の旅館は男湯と女湯が壁一枚で繋がっているケースが多い。
……恐らくその例外に漏れず、このペンションのお風呂も男女で繋がっているに違いない。
＃重明
「まぁ最悪会話も出来ないようなら……俺の事は切り捨てていいから、お前ら二人だけで親睦を深めてくれ」
＃くす葉
「おっけ……じゃあ準備してくるから、お風呂場で」
＃華穂
「またね～」
くす葉が去った後……俺は先ほど途中で会話を止め放置してしまっていたおっさんに近づき、声を掛けた。
＃重明
「つーことで俺ら、ちょっとお風呂に入ってきます」
＃新聞を読むオッサン
「ここのお風呂は広いしガラス越しに外が見えて気持ちいいよ……垣根も無いに等しいし、親睦も十分深められるんじゃないかな？」
＃華穂
「はい、皆で楽しんできます」
＃新聞を読むオッサン
「……ふふ……皆で楽しんでおいで……」
くす葉と話す前に雑談を交わしていたオッサンへ、軽く挨拶をした後……
俺達は予定通り食事の為、ロビーの隣にある食堂兼任の談話室へと移動していた。
献立は簡単なコース料理になっている本日のオススメと、パスタやカレーなど調理に手間がかからない品々が何点か書かれている。
……メニューの近くに置いてあった呼び出しブザーを押すと、カウンターの奥に引っ込んでいた藤子さんが姿を現した。
＃藤子
「いらっしゃいませ、皆さんお食事でよろしいでしょうか？」
＃重明
「はい……じゃあ、この本日のオススメを３つください」
＃くす葉
「いやいや、まずはウチらに何がいいか聞こうよ」
＃重明
「ああ、スマン……くす葉、奢ってやるから何が食べたいか言えよ」
＃くす葉
「じゃあ遠慮なく……本日のオススメで」
＃重明
「という事で、先ほど言った通り本日のオススメ３つでお願いします」
＃藤子
「わかりました……では出来上がり次第料理をお持ちしますので、お好きな席に座ってお待ちください」
＃華穂
「はーい」
＃くす葉
「……華穂さんは選ばなくて良かったんですか？　……まぁ選ぶとはいっても他のメニューはありきたりだから……結局は本日のオススメになるとは思うんですけど」
＃華穂
「うん、私は外食する時は全部きーくんに選んでもらってるから、あれでいいの」
＃くす葉
「……いやいやいやいや……」
＃重明
「華穂は他の事は何でも即決即断なんだが……何故か食べ物に関しては、とことん興味がないらしくて……てんで駄目なんだよ」
年上なのに甘えん坊ではあるものの……華穂は何でも彼氏に決めてもらうような、相手に依存するタイプの女ではない。
洋服選びで時間をかけた事はないし、デートする場所も自分でいう事が多い……今回の旅先だって華穂が決めたのだ。
＃くす葉
「……そうなの？」
＃重明
「ああ、悩んで時間食うわりに毎回偏ったものばっかり頼んで……しかも高確率で微妙だと言って残し、不足分をサプリで済まそうとするからな」
＃華穂
「あははは」
＃重明
「そんな事が続いたのもあって、最近じゃ基本的に俺が全部決めるようにしているんだよ」
＃くす葉
「……華穂さん……それ、正直人としてどうかと思うんですけど……」
＃華穂
「……うーん、面目ない……」
＃華穂
「けど、きーくんって、今日食べたものや身体の調子をさりげなく聞き出してくれて……今、私が何を摂取すべきか的確に判断してくれるからなぁ……」
出会った当初こそ……華穂が悩むのを、気長に待っていたのだが……
華穂が食事の度に露骨に困る様子に加え、サッサと決めたいこちらの性格もあり……気付いたらいつの間にかこうなってしまっていたのだ。
他人から見たら変な関係らしいが、俺は別に気にしていないし、華穂も受け入れてくれている。
……何より……俺は恋人である華穂をチヤホヤするのが、大好きなのだから。
＃くす葉
「……重明さんって、もしかしてお金持ちの華穂さんの体調を管理する専属の栄養管理士か何かなんですか？」
＃重明
「いや、人より少しそっち方面に興味があるだけの、ただのイケメン彼氏だ」
＃くす葉
「自分でイケメン言うな……興味があるって事は、将来はそっち方面の仕事をやるつもりとか？」
＃重明
「んーまぁ、それも選択肢の一つとしてアリかな……とは思っているかな」
＃華穂
「きーくんって馬鹿でＨな事に目がないどうしょうもないスケベ野郎だけど……それ以外の部分は、何気にハイスペックだよね」
＃重明
「華穂……お前、それ一応俺の事を褒めてるつもりなのか？」
＃華穂
「うんうん……私にとって、きーくんは世界最高の彼氏だよ♪」
＃くす葉
「……あーはいはい……これから食事だっていうのに……ごちそうさまごちそうさま……」
くす葉の前で軽く華穂とイチャついたのち、俺達は誰も居ない談話室のテーブルの一つを占拠し、皆で椅子に腰を下ろしていく。
しばらく他愛無い事を喋っていると、食事が運ばれ……俺達は少し早めのディナーを和気藹々と開始させたのだった……
女は恋バナが好き……どうやらこの法則は、目の前の制服少女にも当てはまるようだ。
絶世の美女とイケメンのカップリングに興味津々と言った感じで、先ほどから俺達はくす葉に質問攻めを受け続けていた。
＃くす葉
「ちなみに、お二人の馴れ初めとかって……聞いてもいいですか？」
＃重明
「ナンパが趣味だった俺が華穂に一目ぼれして１年付きまとった結果、先週付き合う事になった……以上だ」
＃くす葉
「説明みじか……それなのに短いわりに何か凄い想像がつくのが何とも……」
＃重明
「けど他に何かあったかと言われても……特に何もなかったよな？」
＃華穂
「うん」
＃くす葉
「出会った瞬間、相手に運命的なモノを感じたとかないんですか？」
＃重明＆華穂
「ないない」
＃重明
「今まで出会った女の中でも一番ハードルが高そうで、落としがいがあるとは思ったかな」
＃くす葉
「発想が最悪ですね」
＃華穂
「私も“何かちょっと小奇麗な野良犬が来た”程度だったし」
＃くす葉
「人扱いじゃない！？　華穂さんの方がより酷かった！？」
＃重明
「……小奇麗な野良犬か……俺への第一印象って、思いのほか最初から好印象だったんだな」
＃華穂
「う～ん……まぁそうだね～」
＃くす葉
「え？　野良犬って好印象なんですか？」
＃重明
「そりゃ……近づいてくる小奇麗な犬と野郎、お前がもしスキンシップをするならどっちを選ぶよ？」
＃くす葉
「犬」
＃重明
「ナンパの最大の敵は、相手に警戒される事だからな」
＃重明
「ぶっちゃけ最初に警戒さえされなきゃ……相手に急ぎの用事とかないかぎり、後はどうとでもなるもんだよ」
＃華穂
「きーくん、ちなみに警戒されない方法って、どんな方法があるの？」
＃重明
「方法か……自分の顔をイケメンにするとかかな？」
＃くす葉
「うぉい」
＃重明
「じゃあイケメンと一緒にナンパして、女の子とある程度仲良くなったらイケメンだけ先に帰すってのはどうだ？」
＃くす葉
「それイケメンが帰った所で女の子も一緒に帰ると思うんだけど」
＃重明
「いや、そこはイケメンって撒き餌で誘き寄せた魚を、楽しいトークで場を盛り上げてキッチリ釣り上げるのがナンパの腕の見せ所だろうが」
＃華穂
「……もしそれが出来なかったら？」
＃重明
「そんなヤツは、初めからナンパするな」
＃くす葉
「……ナンパって……何か思ったより色々と大変そうだね……」
＃重明
「まぁな……けど俺みたいに自分の足と時間と己の運に頼ったナンパするヤツなんて、もはや少数派だろうな……今のご時勢、普通ならネットを活用するだろうよ」
＃華穂
「……ああ、うん……そう言われれば、確かにそうかも」
＃くす葉
「けど私なら……相手の見えないネットより、直接声を掛けられる方がいいかなぁ……」
＃華穂
「うん、そうだね～」
女子二人の掛け合いを最後に会話の流れが途切れ、俺達のテーブルにちょっとした静寂が訪れる。
もし今の雰囲気を継続させたいのなら……ここは積極的に自分から何らかの話題を振るべきだろう。
もちろん場を繋がず、この自然の流れのままディナーに集中するという選択もある。
＃重明
（……さて……どうするかな？）
このまま食事に集中する
自分から話題を提供する
＃重明
（そうだな……折角、藤子さんが丹精込めて作ってくれたディナーだし……味わって食べるか……）
その後……俺達は和やかな雰囲気の中、旅先での美味しい食事を３人で食べ、優雅な晩御飯を満喫したのだった……
・・・
--------------------
NEYUKI01_04_01
********************
くす葉の浮いた話を聞く
とりとめのない話をする
白花荘の女の子の批評
偶然テーブルの下にスプーンが落ちる
くす葉の胸のサイズを聞く
くす葉を口説いてみる
どうしてもくす葉を口説いてみたい
食事に集中する
そろそろ食事に集中する
＃重明
「こっちの話は大体したわけだが……くす葉、お前には俺達みたいな恋愛のエピソードは何かないのか？」
＃くす葉
「ない……わけじゃあないんだけど……彼氏が出来た事はないかな」
＃重明
「つまり男に言い寄られた経験はあるって事か」
＃くす葉
「まぁ同学年先輩後輩って感じで、ぼちぼちとね」
＃くす葉
「ラブレターも、今まで結構な数をもらってはきたかな」
＃重明
「ふむ……そうやって数々の誘いを蹴って、処女膜を守り通してきたわけだ……」
＃くす葉
「クズ明さん、若い年頃の女の子を前に処女膜がどうとかサラッと言わないでもらえますか？　セクハラで訴えますよ？」
＃重明
「お前も人の事サラッと変な名前に改名させるなよ……年上への敬意ってものがないのか？」
＃くす葉
「今の所、重明さんには敬意なんてありません」
男勝りの生意気娘……モテはするがガードが固過ぎて口説きにくい典型的なタイプといった所だろうか？
だがこういう類の女は、ガードを固めた分だけ男慣れしておらず……心の柔らかい部分に入ってさえしまえば、案外攻略は容易だったりするもの。
俺なら精々２週間もあればいける自信がある……そう思えるからこそ、今までくす葉を落とせなかった野郎共が、情けなく思えてしかたがない。
＃くす葉
「けど……さすがにこの歳になってまだ処女ってのは……ちょっと恥ずかしいんだよね……」
＃重明
「そんなのは人それぞれ、別にお前の歳で処女なんて恥ずかしくもなんともないと思うぞ？」
＃華穂
「うんうん、大丈夫だよくす葉ちゃん、私だってまだ処女だし」
＃くす葉
「え！？　ウソ！？　華穂さんまだなの！？　……大人になっても経験がまったくないって、気になりませんか？」
＃華穂
「うん全然気にならないよ……それに」
＃くす葉
「それに？」
＃華穂
「その……今日……しちゃうし……ね」
＃重明
「うむ……今日はこの後、やりまくりだ」
＃くす葉
「は、爆ぜろぉお！！！」
＃重明
「はは……」
＃重明
「しかし今更だけど、何とも変な状況だよな」
＃華穂
「うん？　何が変などの状況？」
＃重明
「いやだって潰れた華穂の元母校の寮へ泊まりに来たら、その廃校になった学校の制服を着た女子がいるんだぞ？」
＃華穂
「確かに……しかも内装があまり変わってないから……何だか学生時代に戻ったような、妙な懐かしい感じがする」
＃重明
「こいつがこの制服を違和感なく可愛く着こなしちゃってるから、余計にそう感じるのかもな」
＃華穂
「うんうん、凄い似合ってるよ、くす葉ちゃん」
＃くす葉
「その……どうも……」
＃重明
「ああ……世のオッサン達がエンコウにハマるのもこりゃ無理ないなって思えるほど、すげー似合ってるぞ、くす葉」
＃くす葉
「……褒めるならもっと普通に褒めろ……」
＃重明
「似合ってる、凄い可愛いぞ、くす葉」
＃くす葉
「……」
＃くす葉
「……へへ……ありがと……」
＃重明
「しかしさ……藤子さんに桔梗ちゃん、それにくす葉だろ？」
＃重明
「出会った女性が全員美女とか、このペンションはいったいどうなってるんだ……ここはいい女しか宿泊できないとか、そういう縛りでもあるのか？」
＃くす葉
「美女って言ってくれてどーも……重明さんも、イケメンだと思うよ」
＃重明
「おう、サンキュー」
＃華穂
「ねぇ、きーくん……私は？　私は？」
＃重明
「華穂は遭遇するもなにも、一緒に来た俺の彼女だろうが」
＃華穂
「じゃあ……ここで初対面だったら、また前みたいに口説いてくれる？」
＃重明
「そりゃまぁ……もしここで初めて出会ったのなら、熱心に口説いただろうさ」
＃華穂
「いえ～い♪」
＃重明
「けどドラマのお約束みたいに、いきなり華穂が記憶を失って、これからまた一年かけて恋人を口説く……なんて展開は勘弁願いたい……」
＃華穂
「……うん？　なんで？」
＃重明
「だってもう一年お前の傍に居ながらも、そのエロボディに手を出さないんだろ？　……流石に厳しいって……１００％途中でガス抜きが必要になる」
＃くす葉
「……途中でガス抜きって……つまり華穂さんを口説きつつ、他の子にもちょっかい出すって事？」
＃重明
「ああ」
＃くす葉
「最低」
＃華穂
「きーくん、不潔」
＃重明
「いや、しょうがないだろう！？　……俺、若くてヤリたい盛りなんだし……というか、どう考えても俺の事を忘れる方が酷いんじゃないか？」
＃華穂
「あはは……確かに」
＃くす葉
「むぅ……そこは……愛する恋人への思いの強さを見せる、男の甲斐性の見せ所でしょ」
＃重明
「……俺は純愛系のドラマに出てくる、性欲皆無のインポ野郎じゃないんだよ……勘弁してくれ」
＃華穂
「うん勘弁する、きーくんの事、どんな事があっても絶対忘れないよ」
＃重明
「おう」
＃くす葉
「あーはいはい……どうもごちそうさま……」
＃くす葉
「けど重明さんって、すぐクッチマウ感じなのに……本当に華穂さんに手を出さなかったんですか？」
＃重明
「クッチマウって……まあその部分はあえて否定はしないけど……本当にまだ手を出してないぞ」
＃くす葉
「ほんとですか？　キスもしなかったの？」
＃重明
「いや、キスはした」
＃くす葉
「バッチリ手を出してるじゃん」
＃重明
「何言ってんだ……生とはいわないが、最低でもハメなきゃ手を出したとは言えないだろうが」
＃くす葉
「いや……その感覚はどうなの」
＃華穂
「……え？　付き合う前でも、好きならキスぐらいは普通だと私も思うけど」
＃くす葉
「……違うと思いますよ？」
＃重明
「じゃあ何か？　……もしかしてお前、処女どころかキスすらした事がないのか？」
＃くす葉
「んにゃお！？」
＃華穂
「ないの？」
＃くす葉
「……ぐ……」
＃重明
「無いんだろ？」
＃くす葉
「……んぐぐ……」
＃華穂
「くす葉ちゃん、本当に……キスした事ないの？」
＃くす葉
「ああっ！　もう！　ないですよ！　処女な上にファーストキスの経験すらありませんよ！　おこちゃまで悪かったですね！」
＃重明
「い、いや……謝る事はないが……流石にその歳でキスすらした事がないってのは……どうかと思うぞ？」
＃くす葉
「……うぐっ……ううう……」
＃華穂
「うん、私も流石にそれはどうかと思う……この際、今ここできーくんにしてもらったら？」
＃くす葉
「はあっ！？　い、いやいや！！！」
＃くす葉
「……ああ、このいやは駄目の嫌じゃなくて……する事自体は興味はあるから……それはそれの……」
＃くす葉
「って違う！　華穂さん的には私と重明さんがキスしてもいいんですか！？」
＃華穂
「うん、いいよキスぐらい……挨拶みたいなものだし」
＃くす葉
「う、うそぉん！！」
＃重明
「まぁお前にキスを教えるかは、とりあえず置いておいてだ……」
＃くす葉
「う、うん……い、いったん置いておこう……」
＃重明
「話は戻すけど、付き合う前にさ……デートしたりキスとか、色々やらなきゃ付き合う相手の事がわからないと思わないか？」
＃くす葉
「いや、そもそも……デートとかキスとか色々やった時点で、それもう付き合ってると思うんだけど」
＃華穂
「そうかな……デートしてキスぐらいなら、恋人未満、友達以上って感じじゃない？」
＃重明
「そうだぞ……大体キスもＮＧとか、中学生かよ」
＃重明
「一緒に居れば普通に手ぐらい繋ぐし、流れになればキスとか手マンぐらい普通にするって」
＃くす葉
「いや、流石にキス以上はするなよ」
＃華穂
「……うん……きーくん最低だね……」
＃重明
「むうぅ……」
＃重明
（Ｂまではセーフだと思うんだが……こればっかりは男女間の見解の相違ってやつなんだろうな……）
＃くす葉
「……華穂さん、ぶっちゃけどうなんですか？　……こういうチャラい彼氏って」
＃華穂
「……う、うーん……きーくんを知る共通の女友達には【アンタは騙されてる】って……よく言われるかな？」
＃くす葉
「……ですよねぇ……」
＃華穂
「でもね、くす葉ちゃん」
＃華穂
「欠点の無い人間なんていないわけだし……好きな人のあら捜しをするより、いい所を大切にする方が大事だって思うの」
＃くす葉
「……ふむぅ」
＃華穂
「それにね……きーくんは、私を喜ばすのが凄く上手なんだ」
＃華穂
「だからちょっとぐらい嫌かなって思っても、必ずその何倍も幸せな気持ちにさせてくれる……」
＃華穂
「そんなきーくんが、私は大好きなの」
＃重明
「おう、俺も大好きだぞ、華穂」
＃華穂
「これからもずっと一緒に居ようね♪」
＃重明
「任せておけ」
＃くす葉
「……あぁぁ……はいはい……ご馳走様です……」
＃華穂
「お粗末さまです」
＃重明
「おっと、スプーンが落ちた」
＃くす葉
「……ちょっと、何やってるんですか」
＃重明
「悪い悪い……拾ってくる」
俺は床に落ちたスプーンを拾うため、テーブルの下に身体を滑り込ませていく。
そしてテーブルの下となれば、当然２人の下着は見放題……
＃重明
（よし……んじゃ折角だし、ちょっと見させてもらいますか……）
……テーブルの下の世界は狭い上に少し薄暗く……まるで別の空間に迷い込んだような違和感を、俺に感じさせる。
＃重明
（……さてと、どっちのパンツを見るかな……）
・・・
＃重明
「ふぅ、ただいま」
＃華穂
「おかえり～」
＃くす葉
「重明さん、スプーンを拾うにしては少し時間がかかってたみたいだけど……」
＃くす葉
「もしかして……拾うついでに、私達のパンツ見たり……してないですよね？」
＃重明
「いや、普通に見たけど」
＃くす葉
「普通に見るなよ！」
＃華穂
「…………」
＃重明
「一応どっちのをどう見たかとかは、プライバシーの保護を考えて言わないでおくぞ」
＃くす葉
「あーはいはい……どうぞ好きにしてください」
＃華穂
「ごめんね、くす葉ちゃん……こんなどうしょうもない彼氏で……」
＃くす葉
「……こんなのが彼氏とか……華穂さんも大変そうですね……」
＃華穂
「う、うん……まぁね……」
＃重明
「くす葉ってさ……胸は何カップなんだ？」
＃くす葉
「おい」
＃華穂
「……きーくん……」
＃重明
「いやさっきは華穂のサイズを教えただろ？　だから何となく興味がわいちゃってさ」
＃くす葉
「華穂さん、この人何とかしてくださいよ」
＃華穂
「う、うーん……きーくんも根は悪い子じゃないんだけど……たまにこういうどうしょうもない事を言うのが、タマに傷なんだよね」
＃くす葉
「重明さん、セクハラで訴えられますよ？」
＃重明
「安心しろ……俺だって訴えない確信がある相手にしか言わないに決まっている」
＃くす葉
「まあ確かに……私は訴える気なんてないけど……」
＃くす葉
「それで……ちなみに胸のサイズ教えたら、何かいいことあるんですか？」
＃重明
「そうだな……じゃあ俺のメアドと電話番号を教えてやるよ」
＃くす葉
「………………は？　……それが……私のサイズを教える対価？」
＃重明
「ああそうだけど……いやか？」
＃くす葉
「別に……腑に落ちないだけで、それほど嫌じゃないですけど……じゃあ先に教えてください」
＃重明
「俺のメアドは＊＊＊＠＊＊＊＊＊電話番号は＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊」
＃くす葉
「私のメアドは＊＊＊＠＊＊＊＊＊電話番号は＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊、サイズは上から８０・５３・８７のＤカップ」
＃重明
「ＯＫ、覚えた」
＃くす葉
「私も」
メアドと電話番号は覚えたが、スリーサイズの方は、恐らく数日のうちに忘れてしまうだろう。
そもそも……友達のスリーサイズを知っていたからと言って、一体何の役に立つというのだ。
＃華穂
「ええぇ……くす葉ちゃん、そんな軽いノリで電話番号や身体のサイズ教えちゃっていいの？」
＃くす葉
「……別にいいんじゃないですか？　サイズなんて教えた所で、別に何かマズい事が起きるわけでもないですし」
＃くす葉
「それに重明さん私の事を子供扱いしてるし、華穂さんも居るから妙な事になる心配もないですから」
＃華穂
「そういわれるとまぁ、そうなんだけど……そういう……ものなのか……」
＃重明
「だな……精々やるとしても、おっぱいやお尻を揉む程度だろうさ」
＃くす葉
「いや、揉むなよ」
＃重明
（いやいや、何わけのわからない事をしようとしているんだ……俺は……）
＃重明
（……つまりあれか？　……この場を盛り上げる為に、冗談で告白まがいの事をしろっていうのか？）
女は誰しも甘いスイーツと同じぐらい、甘くトロけるような言葉や雰囲気が大好きな生き物。
状況も考えずにやれば、ただ相手に引かれるだけだが……飲み会などの空気の中で戯れにやる分には、それなりに場の雰囲気を盛り上げる事が出来る。
特に俺の甘い口説きは、女友達にも中々に好評で……場を盛り上げる定番ネタだったりする。
……それに先ほどくす葉も、直接告られる方が好みだと言っていた。
相手がイケメンの俺となれば……たとえウソの告白でも、大いに喜んでもらえるに違いない。
＃重明
「くす葉」
＃くす葉
「うん？　何？」
＃重明
「さっき直接言われるのが好きだって言ってたし……試しに言ってやるよ」
＃くす葉
「え？　試し？　好き？」
＃重明
「……こほん……じゃあいくぞ……」
＃重明
（……冗談だと分り易いよう、かなりワザとらしくチャラめで言うかな……まずは……獲物を狙う感じでくす葉の目をジッと見つめて……と……）
……同級生同士の飲み会……二時間を経過してグダグダしだした空気の中……チャラ男が声をかける……とりあえず、今回はそういう設定でいくとしよう。
＃重明
「なぁ、くす葉」
＃くす葉
「……うん？」
＃重明
「今更だけど、お前ってさ……マジで可愛いよな……ホント、凄ぇいい……性格も明るくて一緒に居て楽しいし……凄い気に入ったよ」
＃華穂
「…………」
俺のチャラい口調に早速華穂が鼻についたらしく、愛らしい表情が軽く歪んでいく。
＃くす葉
「…………は、はぁ……それは……ど、どうも……」
恋人の華穂とは対照的に、くす葉の方はまんざらでもないらしい……こういうノリで声を掛けられる事に、あまり免疫がないのだろう。
＃重明
「何て言うかさ、俺らって気が合うと思わないか？　……初対面なのに、すぐ仲良くなれたし……もうずっと一緒に居るみたいな空気？　出してると思わないか？」
＃くす葉
「……は、はあ……」
＃重明
「あ、その反応信じてないでしょ……俺、これでも本気だからね？」
＃くす葉
「いや、別に信じてないってわけじゃ……ないんですけど……その……そう言ってもらえて、私も凄く……嬉しい……ですし」
＃重明
「よかった……俺の気持ちが本気だって……くす葉ちゃんにわかってもらえて」
＃重明
（……アホか……何がわかってもらえて……だ……）
自ら演じていてこういうのも何なのだが……俺は“気が合う”だの“気持ちがわかる”などと言って口説きにかかるタイプの輩が大嫌いだったりする。
だが、経験上ナンパを受け入れてくれるような娘は、こういった感じのノリの方が好感触だったりする。
＃くす葉
「…………」
そしてくす葉にはこのチャラさ加減が好評の模様だ。
……老婆心ながら……俺はくす葉が近い将来こういったチャラ男に騙されるのではと、軽く心配になってしまうのだった。
＃重明
（……とりあえずくす葉の将来の心配は置いておいて……切りがいい所までやりきるとするか……）
＃重明
「あぁ……やばい……俺……くす葉の事……好きかも」
＃くす葉
「……は？　……す、好き？」
＃重明
「よし……この際、付き合うか……お前だって俺の事、好きなんだろ？」
＃くす葉
「………………はい？」
＃くす葉
「……は、はい？　……え……す、好き？　……いや、いやいやいやいやいやいや！！」
＃重明
「……ん？　……何？　……おまえもしかして俺が好きだって自覚ないわけ？」
＃くす葉
「……え……じ、自覚！？　……す、好き！？　……えっ！　ええっ！？」
＃重明
（よし、いい感じでパニくってるな……止めだ！）
＃重明
「……そうか気づいていないって言うなら仕方がない……なら俺の事が好きって事を、ハッキリ自覚できるよう……」
＃くす葉
「……ふ、ふえ……」
＃重明
「……今からキスして、わからせてやるよ」
そう言うと俺はスッと席を立ち、さも今すぐ力ずくで唇を奪うような素振りをくす葉のヤツに見せつけてやる。
＃くす葉
「にゃらあああああああああああああああああああああああああああぁ！？」
くす葉が席から飛び上がったのを見て……俺は上げた腰を下ろし、深々と椅子に腰掛けていく。
＃重明
「……とまあ、最初に言った通り……お試し……嘘のタラシコミをやってみたわけだ……」
＃くす葉
「……あ……あう……あ……あうぅ……」
＃重明
「どうだ、くす葉……ちょっと色々と雑で強引だったけど……直接男に言い寄られて悪い気じゃなかっただろ？」
＃くす葉
「………………」
＃くす葉
「……重明さんさ……」
＃重明
「うん？　何？」
＃くす葉
「……一回……死んでくれませんか？」
＃重明
「……いやいや……思いのほか驚かせちゃったみたいで悪かったけど……今のは場を盛り上げる単なる戯れだろ？　……死ねは流石に酷すぎじゃないか？」
＃くす葉
「……煩い……馬鹿……」
＃華穂
「……馬鹿だねぇ、きーくんって……ほんと馬鹿……」
＃重明
（……む、むぅ……華穂まで俺を悪者扱いとは……）
女二人が結託し、馬鹿な男の反論は許さないという雰囲気がヒシヒシと感じられる。
こうなったら女には何を言っても無駄……下手に言い訳して感情を逆撫でしない方がいい。
＃華穂
「ごめんね、くす葉ちゃん……きーくんがほんとお馬鹿で……」
＃くす葉
「……んぐ……大丈夫です……キスされるかと思った時は、凄い焦ったけど……もう気持ち……切り替えられましたから……」
＃華穂
「そっか、良かった」
＃くす葉
「ところで華穂さん、華穂さんが私の歳ぐらいの時って、どんなファッション雑誌読んでたんですか？」
＃華穂
「ファッション雑誌かぁ……んーとね……私は自分で買う事はなかったんだけど……同室の子がね……」
先ほどまで話題の中心だった俺をよそ者にして、華穂とくす葉が女子トークを開始させる。
仲良く会話する二人の美女の声をＢＧＭ代わりに、俺は静かに目の前に広げられたディナーを黙々と食べ続けたのだった……
・・・
＃重明
（そうだな……お喋りもわるくないけど、まずは藤子さんが用意してくれたご飯を冷めないうちに美味しく頂くとしますか……）
・・・
＃重明
（そうだな……折角藤子さんが用意してくれたご飯が冷めきってしまう前に……美味しくご飯を頂くとしますか……）
・・・
--------------------
NEYUKI01_04_02
********************
華穂のパンツを見る
もう一度華穂のパンツを見る
くす葉のパンツを見る
もう一度くす葉のパンツを見る
そろそろやめる
俺は自分の恋人である華穂の股間に意識を集中させていく。
＃重明
（うむ……清楚な白……流石は華穂だな……）
どんないい香りがするか確かめてみたいが……いくら何でもこんな場所で恋人の股間に顔を突っ込むわけにもいかない。
正直物足りないが……今は我慢しておくとしよう。
俺は再び自分の恋人である華穂の股間に意識を集中させていく。
＃重明
（うむ……何度見ても素晴らしい光景……流石は華穂だな……）
どんないい香りがするか確かめてみたいが……いくら何でもこんな場所で恋人の股間に顔を突っ込むわけにもいかない。
正直物足りないが……今は我慢しておくとしよう。
俺は今日出会ったばかりの少女の制服のスカートの中へ、意識を集中させていく。
＃重明
（ほうほう……ピンクに黒のドット柄か……中々いいじゃないか）
少し子供っぽいが、歳相応で派手すぎず可愛らしい良いチョイスではないだろうか？
俺は今日出会ったばかりの少女の制服のスカートの中へ、再び意識を集中させていく。
＃重明
（……ピンクに黒のドット柄だ……）
--------------------
NEYUKI01_05
********************
ロビーから部屋に戻った俺と華穂は、風呂に入るための準備を整えていく。
＃重明
「華穂……あのおっさん、外が見えるお風呂って言ってたけど、学生寮の時もそんな豪勢な造りだったのか？」
＃華穂
「まさか……風景なんてほとんど見えない、普通の造りだったよ」
＃重明
「まぁ風景が見えたら外から丸見えだもんな……学生寮でそりゃマズイよな」
＃華穂
「でもこんな山奥なら誰も見に来ないかも？」
＃重明
「もし外から簡単に覗けて俺が近場にすんでたら、余裕で覗きに行っただろうな……」
＃華穂
「お風呂入るって事は夜だよ？　……暗闇で山の中は危ないって……」
＃重明
「女子寮のお風呂が覗き放題なんだぞ？　そんなロマンがあるなら男として、多少の危険なんぞ顧みず突撃するに決まってるだろうが」
＃華穂
「……馬鹿だねぇ……ほんとのほんとにお馬鹿さんだねぇ……」
＃華穂
「大体さ、きーくんモテるんだし、普通に女の子に頼めば一緒にお風呂ぐらい入れるんじゃないの？」
＃重明
「いや、一緒に入るのと覗くのは別ジャンルだろう？」
＃重明
「まずは見つからないようドキドキしつつ侵入し……美しい裸身を拝んだ後は、その覗いた相手にキッチリと謝罪する……この一連の流れが楽しいんだよ」
＃華穂
「……え……覗いた後……謝るんだ……」
＃重明
「そんなの当然だろ？　実際悪い事するわけだし……実際そうやって何回か覗いた事があるけど、そのたびに謝って、全部許してもらってきたしな」
＃重明
「ちなみに覗くのは身内限定だ……知らない人の場合、流石に罪悪感がある」
＃華穂
「……何かその話を聞いてると、きーくんに覗かれる女の子達も何だかんだとソレを楽しんじゃってる……みたいな光景が頭に浮かんできたんだけど……」
＃重明
「ああ、実はそうなんだよ……」
＃重明
「初回こそお互いドキドキだったのに、何回か繰り返してたら両方慣れてきてイベント化しちゃったんだよな……まぁ、それはそれで楽しかったんだけど」
＃華穂
「何だかまさにリア充学生のせーしゅんって感じだったんだね」
＃重明
「だな」
・・・
雑談を交えつつ準備を終えた俺達は、ペンションの風呂場へと移動していた。
＃華穂
「それじゃきーくん、ちょっとの間だけ顔が見れなくて寂しいけど、また後でね」
＃重明
「おう、もし誰も客が居なかったら、頑張ってそっちの中を覗いてやるよ」
＃華穂
「あはは……じゃあくす葉ちゃんが驚かないように、その事を事前に説明しておかないとね」
僅かな時間の別れを惜しむように軽く抱き合うと、俺と華穂はそれぞれの性別に合った脱衣所の中へと入っていくのだった……
・・・
サッと衣服を脱ぎ終えた俺は、一人濡れた浴室の床を素足でヒタヒタと歩き、風呂場の中央へと足を運んでいく。
＃重明
「へぇ……結構広いもんだな……」
男風呂同様、女風呂もこの広さと考えると……山奥のペンションにしては、かなり立派な作りと言えるのではないだろうか？
風呂場の広さに軽い驚きを感じている中……俺は背後から聞こえた物音に気付き、そちらへと顔を振り向かせる。
＃華穂
「……あれ？　きーくん？」
＃くす葉
「……え……」
＃重明
「おお、華穂……奇遇だな」
＃華穂
「うん……奇遇だね」
＃重明
「よお、くす葉……お前も華穂と一緒だったんだな」
＃くす葉
「……し、し……」
＃華穂
「獅子？」
＃くす葉
「……し、重明さん……な、何で……女子風呂に居るんですか……」
＃重明
「いや、何でって言われても……普通に風呂場に来ただけなんだが……」
＃くす葉
「ま、まさか……さっき華穂さんが言ってた覗きって……こ、こうして……女風呂に直接来るって事だったんですか！？」
＃重明
「そんなわけあるか……けど、これはどういう事だ？」
疑問を口にしつつ二人の背後を見ると、俺が出てきた脱衣所とは別の扉が見える。
つまり入り口と脱衣所が別なだけで、男湯と女湯がくっ付いている……道理で山奥のペンションにしては、風呂場が広いわけだ。
＃重明
「くす葉……俺も今知ったんだけど……どうやらここ、混浴らしいぞ」
＃くす葉
「にゃんじゃ、そりゃああああああああああああああああああああああ！！」
＃華穂
「あはははははは！　くす葉ちゃんのリアクション、おっかしぃ～♪」
＃重明
「ああ、中々いいリアクションだったぞ、くす葉」
＃くす葉
「……うう……裸……見られた……」
思いも寄らぬ状況になってしまったが……旅先でのサプライズと考えれば、中々オツなものかもしれない。
そんな感じで余裕な俺と【裸の何が恥ずかしいの？】と言わんばかりの華穂とは対照的に……くす葉は先ほどから、顔を真っ赤にして身体を硬直させ続けている。
異国の血がそうさせるのか、単にあっけらかんとした性格ゆえなのか……華穂は他人に裸を見られても、あまり気にしないタイプだったりする。
ちなみに付き合う以前にも、何度か華穂の裸を見る機会はあったのだが……その時も彼女は堂々とした態度のまま、笑顔で裸身を見せてくれた覚えがある。
＃重明
（……しかし華穂のヤツ、相変わらずいい身体してるよな……ほんと……）
……とても肉付きのよい女らしい身体つき……特に胸や腰周りは、神がかっていると言っても過言ではない。
そんな美しくも淫らな彼女の裸身に魅入ってしまった結果……俺は肉棒にムズムズとした感覚を覚え、慌てて視線をくす葉の方へと移していく。
＃重明
（……勃起する所だった……あぶないあぶない……）
男側が淫らな事をしない安心感がなければ、混浴という状況は成り立たない……なのでこういう場でペニスをおっ立てるのはマナー違反というもの。
＃重明
（……今は危険だから、あまり華穂に意識を集中させないようにしよう……）
＃くす葉
「……んで、重明さん……この後、どうするんですか？」
＃重明
「……う～ん……そうだなぁ……」
仮にくす葉が逃げたり即しゃがみ込んでいたら、俺も気を利かせて出ていったのだが……どうやら逃げ出すほど嫌というわけでもないらしい。
もしくは俺達があまりにも堂々としている為、自分だけ逃げたり身体を隠すのは変だと、空気を読んで付き合ってくれている可能性も考えられる。
＃重明
（……まぁとりあえず何にしろ、このまま何もせず３人して裸で突っ立ってるってわけにはいかないよな……）
＃重明
「よし……もう面倒だし、このまま３人で仲良く湯船に入って当初の目的通りにお互いの親睦を深めようぜ？」
＃くす葉
「えーーーーこのまま重明さんと……一緒にお風呂へ入るの？」
＃重明
「ちなみに俺は戻らないぞ？」
＃くす葉
「……空気読んで戻ってよ……」
＃重明
「嫌だね……風呂に入る気まんまんでこうして浴室に来たのに、何もせず戻って脱ぎたての服をまた着るなんて……絶対にゴメンだ」
＃華穂
「うんうん、それは確かに嫌だね」
＃くす葉
「……むむむ……」
＃重明
「それに二人っきりでってわけじゃないし、身体を湯船に浸からせれば気にならないって」
＃くす葉
「……う～ん……」
＃重明
「それにさ……お前、華穂の身体と自分の身体を比べてみろよ」
＃くす葉
「……ジー……」
＃華穂
「♪」
＃くす葉
「…………」
＃重明
「華穂のその超絶スタイルを見ても尚、自分の裸がよそ様に見せるのが勿体ない代物だと自信を持って言い切れるのか？」
＃くす葉
「……あー……うん、無理……凹むわ」
＃華穂
「別に凹まなくてもいいよ……くす葉ちゃんの裸だって、凄い綺麗だし」
＃重明
「ああ、実際中々大したもんだ……それだけ綺麗なボディラインであれば、男なら誰でも悩殺だ」
＃くす葉
「そりゃどうも」
＃重明
「まぁ、俺を除いてだが」
＃くす葉
「はいはい」
＃くす葉
「つーか……私と二人ってそんなに歳離れてないと思うんですけど……何で二人して、そこまで堂々としているんですか？」
＃華穂
「んー……性格かな？」
＃重明
「そうだな、性格だな……あとは異性の裸を見慣れてるかどうか？」
＃くす葉
「異性の裸を見慣れてるとか、最低ですね重明さん」
＃重明
「別にいかがわしい事をして見慣れたわけじゃないぞ？　そこはモテるんですねと言って欲しいな」
＃くす葉
「あーはいはい」
＃重明
「じゃあ旅先の風呂場で３人裸で立ち続けているってのも間抜けだし、とりあえず入るか」
＃くす葉
「……えーー……」
こちらの提案に、煮え切らない態度を見せるくす葉。
だがこの感じは恐らく、何らかの形で踏ん切りさえ付いてしまえば構わない……といった所だろう。
悩むくす葉に踏ん切りを付けさせるため……俺はスッと間合いをつめて、彼女の手を掴んだ。
＃くす葉
「え！？　な、なに！？」
突然の出来事に腰砕けとなったくす葉を間髪入れずに引き寄せると、スッと下半身に手を伸ばし両ふとももを力強く持ち上げていく。
＃くす葉
「ちょっ！　ちょっと！？」
そうやって一瞬でくす葉をお姫様抱っこすると……俺は浴槽へと走り出し……彼女と共に、熱々の湯船へ勢いよくその身を飛び込ませたのだった。
＃くす葉
「んぎゃああああああああああああああああああああああああ！！！！！」
・・・
＃くす葉
「……うーーーーー……」
＃重明
「ふぅ……中々いい湯だな……華穂も、そう思わないか？」
＃華穂
「うん、そうだねぇ～……ん～……ぽっかぽかぁ～」
＃くす葉
「華穂さん……この人、ちょっと強引すぎやしませんか？」
＃華穂
「……あはは……そうだねぇ……けどきーくんには……悪気はないんだよぉ……許してあげてぇ……」
＃くす葉
「まぁ……それは何となく……わかりますけど……」
＃重明
「どうだくす葉……思い切って入ってよかっただろ？」
＃くす葉
「まぁ……入ったんじゃなくて、無理矢理入れられたんですけどね」
＃くす葉
「しかも……重明さん……私を無理矢理抱き上げて……どさくさに紛れて身体の色んな所……さわりまくるし……」
＃重明
「突き落として怪我でもしたら悪いしな……お前の身の安全を考えて、ああいう形になったんだよ」
＃くす葉
「……触ったのは謝らないのかよ……この変態……スケベ……」
＃重明
「おいおい、さっきも言ったけど別にお前にいやらしい事する気なんてないって……ほら見ろ、チンコだって立ってないし……よっと」
＃くす葉
「にゃらあああああああああああああ！！！　……な、なななっ！！　……た……た、たた……立つなぁああ！　何見せてんのさぁあああああああああ！！！」
＃重明
「だからちんこはたってないだろ？」
＃くす葉
「わかった！　立ってないけど座れ！！　あほぉおおおおおおおおお！！！」
＃華穂
「きーくん……くす葉ちゃんのリアクションが楽しいからって、ちょっとやりすぎ」
＃重明
「そうだな、悪かった……ごめんな、くす葉」
＃くす葉
「……はぁ、はぁ……ほんと……もぉ最悪……」
＃重明
「けど俺がエロい気持ちでお前に触ったわけじゃないって事は……わかってもらえたよな？」
＃くす葉
「はいはい、わかりました、十分わかりました……このセクシャルハラスメント男め……」
＃重明
「ちなみに凄いビビッてたけど……お前もしかして、間近でチンコ見たの、これが初めてだったのか？」
＃くす葉
「……まぁ……そうですけど……」
＃重明
「ふむ……そりゃ驚くのも無理はないか……一応もう一度謝るよ、悪かったな」
＃くす葉
「もういいですよ……過ぎた事だし……それに、いずれ見るものなわけだし」
＃くす葉
「……ちなみに質問なんですけど……あれがクイッて起き上がって突き出るんですか？」
＃重明
「いや今ので半立ちぐらい……あそこから更に膨張して前に出る……まぁようするに、縦長の風船が膨らむようなもんだな」
＃くす葉
「……そお……なんだ……」
＃重明
「勉強になったか？」
＃くす葉
「まあ……多少は？」
初めこそ騒がしい感じで始まったお風呂での親睦会も、落ち着いてからは何事もなく、和気藹々とした感じで時間を積み重ねていく……
そんな和やかな雰囲気の中、おのおの身体を洗い、再び３人で浴槽に身を沈めた所……
……唐突に脱衣所の扉が開き……新たな人物が浴室へとやってきたのだった。
＃華穂
「あれ……桔梗ちゃんだ……」
女子側の脱衣所から出てきた人物に気づいた華穂がその名を口にした直後……続いて男子側の脱衣所から、見知らぬ太ったオッサンが入ってきた。
＃くす葉
「っ！？」
息を呑んだくす葉が、お椀型の乳房をこちらに押し付け腕を掴んでくる。
ここは混浴なので、男が入ってくるのは当然だが……歳が近く打ち解けた俺達ならまだしも、見知らぬオッサンに裸身を見られるのは嫌らしい。
俺としても、怖がるくす葉や恋人の華穂の裸を見知らぬオッサンに見せたくはない……
だからと言って、風呂に入ってきたばかりのオッサンに、今すぐ出て行けと威嚇するのも流石にどうかと思う。
＃重明
（……そうなると、取るべき方法は一つ……）
＃重明
「……華穂は平気か？」
＃華穂
「うん、まだ大丈夫」
＃重明
「……あのオッサンが身体を洗い始めたら、早々に出るぞ……くす葉は俺が連れて行く、いいな？」
＃華穂
「わかった」
華穂は普段こそマイペースで、ほわほわと緩い印象であるものの……有事にはあまり動じないタイプだったりする。
トラブルが起きても自分から対処しようとするし、足手まといになる事を嫌う傾向がある……中々に頼りがいがあるパートナーだ。
今回は特にしてもらう事はないものの……足手まといにならないだけでも、非常に助かる。
おっさんと桔梗を二人きりにするのは少々悪い気がするが……くす葉が怖がっている以上、今回は仕方がないだろう。
＃重明
（……個人的には桔梗ちゃんの裸をじっくりゆっくり拝みたかったけど……まぁ仕方がないか……）
ちょっとしたアクシデント……問題ではない……
そんな感じで状況を甘く捉えていた所……桔梗とオッサンの二人がとった想定外の行動が、俺を軽く驚かせた。
＃くす葉
「ひっ！？」
まずは軽く身体を洗うと思っていたのに、いきなり浴槽……しかも女性側の脱衣所の前にどっしりと腰を降ろすとは……予想だにしなかった。
しかも、よりにもよって桔梗と並んで座るとは……一体全体、これはどういう事なのだろうか？
＃重明
（……ああやって親密な感じで並んでるって事は……桔梗ちゃんはつまり、初めからあのおっさんと一緒に風呂に入りにきたって事になるよな……）
この体型の割に顔の印象の随分薄いオッサンと、桔梗が恋人という事はないだろう。
そうなると、高い金を払い女を自由に出来るペンションの特別な性的サービス……そう考えるのが、妥当といった所ではないだろうか？
＃重明
（桔梗ちゃんを自由に出来る……それは……実に興味深いな……）
我ながら下種い考えが浮かび、俺は慌てて自分の中に生まれた邪な感情を頭の中で弾き飛ばす。
俺一人ならまだしも……目の前のだらしないオッサンの腹部や、桔梗の白く美しい裸身ばかりに目を奪われている場合ではない。
今気にかけるべきは、恋人の華穂とくす葉……対面の凸凹カップルの事など、放っておくべきなのは間違いない。
＃重明
（……まぁ何で綺麗な桔梗ちゃんが、あんなむさ苦しそうなオッサンの横に居るのかってのは……とても気になるんだけど……）
＃重明
（……オッサンとの関係は、あとで桔梗にそれとなく聞くとして……まずはこの場を何事もなくサラッと切り抜ける方法を考えないと……）
俺と華穂だけなら、普通に桔梗の右側から出て行くだけで済む話なのだが……くす葉の様子を見た限り、直ぐには動き出せそうもない。
この様子から察するに、恐らくくす葉はビビッてまともに歩けないと考えるべき。
そうなると最初に浴槽へ飛び込んだ時同様、俺がくす葉を脱衣所まで抱えて運ぶという事になるのだが……
＃重明
（濡れた裸の女って凄い滑るから目茶苦茶抱えにくいんだよな……転ばないようにする為にも、くす葉にしっかり俺に抱きついてもらわないと……）
プランを練り、くす葉にその旨を伝えようとした所……
こちらが動くより先に、まるで前もってやる事を打ち合わせしていたかのように……桔梗とオッサンが行動を起こしてきた。
＃桔梗
「あっ、んくっ……ふうっ……んっ、んあっ……んんっ……」
＃重明
（……うおぉ……おいおい……嘘だろ……マジかよ……）
桔梗の真っ白な下腹部へ伸びたオッサンのイモムシのような指が、慣れた手つきで女性器をまさぐっていく。
それに対し桔梗は嫌がるどころか、太ったおっさんの醜いペニスを白く美しい指で擦り……リズミカルに刺激を加え続ける。
＃桔梗
「はあっ、はっ、あっ……ん、んふぅ……はあっ、ふうっ……んあっ、あっ、はあぁ……」
誰も喋らない静寂の中……桔梗の喘ぎ声と、男女の性器が弄られるクチョクチョという卑猥な水音だけが、風呂場の中を支配していく。
＃桔梗
「あっ、あくっ……はあっ、んくっ……んふぅ……はあぁ、あっ、あくっ……あふぅ……」
＃桔梗
「あっ、あふぅ……はあっ、あっ、やっ、あんっ……はあっ、あっ、んんっ……んはっ、あっ、あくっ……はあ、あっ、あふぅ……んんっ……」
だらしない体型のオッサンの指が、桔梗の若い性器をいいように弄ぶ……
その状況だけを見ると、中年が無理やり若い娘を汚しているように見えなくもない。
＃桔梗
「んあっ……あっ、あくっ……んっ、んはぁ、あっ、あくっ……はあっ、あっ、あふぅ……」
＃桔梗
「……あっ……あぁん……」
だが股間を弄られる桔梗の声に嫌悪の色はなく……表情の方も、気持ち良さそうに喘いでいるようにしか見えない。
＃桔梗
「はあぁ、あっ、あくっ……ふうっ……はあっ、あくっ、んあっ、あふ……」
＃桔梗
「んくっ、あっ……あふぅ……い、いい……です……はあっ、あっ、あくっ……んんっ……」
＃桔梗
「あっ、やっ……あっ、あくっ、んんっ！　……んはあぁ……んぐっ……いい……はあっ、あっ、んんっ……気持ち……いいです……」
＃くす葉
「……うぐっ……」
目の前で痴態を晒す二人から逃げるように……くす葉の抱きつく力が強まり、お椀形の乳房がこちらの腕によりギュッと押し付けられる。
＃華穂
「…………」
そしてくす葉の反対側に居る華穂も……無言のまま俺の手をギュッと握ってきた。
＃重明
（……流石に華穂でも冷静ではいられないか……まぁ、俺だって他人の露出プレイなんぞ見たの初めてだし……軽く動揺してるもんな……）
＃桔梗
「はあぁ、んくっ……熱い……はあっ、ふうっ……オジサマのペニス……はあっ、あっ、んんっ……凄く太くて……ご立派……」
興が乗り、次第に盛り上がる桔梗と名も知らぬオッサン……
そんな痴態を晒す二人を前に、突拍子もない状況に混乱していた俺の頭が、次第に冷静さを取り戻していた。
＃桔梗
「あっ、あんっ……あっ、あんっ！　……あくっ、はあっ、はあぁ……はあっ、あっ、あくっ……んふうぅ……」
＃重明
（……そういえばこのオッサン、さっきから喘ぎの一つも零していないな……案外内気で強く出れないタイプだったりするのか？）
＃桔梗
「……はあっ、あっ、あくっ……オジサマのペニス……んっ、んふぅ……亀頭のカリが……大きく……広がってきました……」
先ほどから桔梗は喘ぎ声を出し、感じている事を素直に言葉にしているものの……
対照的に相方である妙に顔の印象の薄いおっさんは、ずっと無言のまま。
＃桔梗
「あっ、やっ！　あぁん……はあっ、んんっ……」
＃桔梗
「そ、そこ……あっ、あくっ……ち、膣の入り口のそのあたり……あっ、あんっ……わ、私……よ、弱いぃ……」
俺達に痴態を見られる中……喘ぎもせず無言で女の性器を弄りつつ、男根を奉仕させる……
その少し不気味とも取れる男の態度が、無言のプレッシャーとなり……対面にいる俺達に、緊張感をヒシヒシと感じさせていく。
＃桔梗
「はあっ……あっ、あぐっ……んんっ……」
＃桔梗
「……んはぁ、あっ、あくっ……はあっ、ふうっ、はあっ、あっ、んんっ！」
無関係な俺達の前で、隠す事もせず淡々と続くオッサンと桔梗の二人の痴態……
この普通では考えられない状況を前に……落ち着きを取り戻した俺は、どうすべきか頭を動かし始めたのだった。
オッサンを殴る
場の空気を断ち切り立ち去る
大人しく黙ってやり過ごす
気持ちはわかるが、この選択は流石に大人気がない。
しかも仮にもし、このオッサンがヤバイ職種の人間だったら……一緒に居る華穂とくす葉の今後に危険が及ぶかもしれない。
何より俺達は余所者の旅行者……知らない土地で揉め事を起こすのは、極力避けた方がいいに決まっている。
＃重明
（……実際こっちが何か被害を受けているわけじゃないんだ……もういっそ殴ってやりたいけど……今は我慢するとしよう……）
＃重明
（……そうだな……行くか……）
……他の客が居る前で連れの女性と性器を弄り変態行為をするような男に、いつまでも付き合ってやる義理は、こちらにはない。
ここで立ち去る場合、気になるのは……オッサンがどんな反応を見せるかという事。
この男は相手の都合も考えず、人の目の前で痴態を晒し見る事を強要する自分勝手な野郎なのだ……
こちらが立ち去る事に不満を感じ、しつこく絡んでくる可能性も考えられる。
相手の人間性を見極められれば、それも対応のしようもあるのだが……
目の前にいる男は、図体は大きいわりに顔の印象がとても薄く……短気なのか温和なのか、人物像がまるで見えてこない。
とりあえず身体に目立った刺青はない……この男の職が、カタギであると信じたい所。
＃重明
（……もし立ち去る事に対して余りにもしつこく絡んでくるようなら……冗談っぽく湯船に沈めて場を誤魔化すとするか……）
そんな事を考察しつつ、俺はリスクも場の空気も無視して、しがみつくくす葉を抱えたままスッと立ち上がった。
＃桔梗
「……んあ……んんっ……」
＃重明
「……えっと……お楽しみのとこ済みませんが、俺らノボせそうなんで先に上がらせてもらいますね」
丁寧には言ったが、要するに【こっちには関わるな】と言っているのと同じ。
もしこれでオッサンが空気も読めず絡んでくるようであれば……こちらの対応も、段階的に攻撃的なモノへと変化していくのだが……
＃太ったオッサン
「オヤオヤ……それは残念ですね……ククっ……」
初めて聞くオッサンの声……まるで耳元に直接吹きかけられるように響く低音の声色が、妙に気持ち悪い。
＃重明
（……まぁ、オッサンの声なんてどうでもいいさ……）
今重要なのは、こちらが出て行く事にオッサンが同意したという事……やっぱり最後まで見ていけなどと言われる前に、さっさと立ち去るとしよう。
＃重明
「くす葉、このまま一人で歩けるか？」
＃くす葉
「……わかんない……」
＃重明
「なら脱衣所まで俺が抱えていってやるよ……華穂、お前はどうだ？」
＃華穂
「大丈夫、いけるよ」
＃重明
「よし、じゃいくぞ……くす葉、俺の首にしっかり掴まってくれ」
＃くす葉
「……わかった……」
俺は湯船で濡れたくす葉の裸身を両手で持ち上げると、最初に飛び込んだ時同様にお姫様抱っこへと姿勢を移行させる。
そしてくす葉は言われた通り、こちらの首に両手を回ししっかりと抱きついてきた。
＃華穂
「きーくん、足元に気をつけて」
＃重明
「ああ、華穂……先に行ってタオルを用意しておいてくれないか？」
＃華穂
「うん、わかった」
俺と言葉を交わし終えた華穂は、その美しい裸身を晒したままオッサンの左横を堂々と横切っていく。
華穂が横切る時……たとえ手を出さずとも、オッサンは必ず彼女の裸をガン見するに違いない。
そんな俺の予想とは裏腹に……オッサンは傍を横切る華穂には目もくれず、俺の方をニヤニヤと見続けている。
もちろんオッサンがニヤけ顔で見ているのは俺ではない……お姫様抱っこをしている、くす葉の方だ。
＃重明
（……あの爆乳が直ぐ傍でブルンブルン揺れてたってのに、何故華穂を見ない……このオッサン、露出癖のあるロリコンって事か？）
俺はオッサンの業の深い性癖に軽く呆れつつ、力の抜けたくす葉をしっかりと抱き、転ばぬよう慎重に歩いて脱衣所へと向かっていったのだった……
・・・
このオッサンが他者に興味のない人間ならいいのだが……
変態的価値観を他人に強要し、相手が従わないと突然敵視するようなタイプだと、かなりシャレにならない。
俺としても見知らぬオッサンの事を頭のイカれたヤツだなどと決め付けたくはないのだが……している事が非常識過ぎて、真っ当な人間と判断出来そうもない。
しかもここで事を荒立てオッサンとの関係をこじらせてしまうと……俺と俺が傍に居る華穂はよくても、一人で宿に来たくす葉の身に危険が及ぶ可能性が高まってしまう。
＃重明
（……あまり消極的なのは好きじゃないんだけど……今回は最悪のケースを想定しておくとするか……）
とりあえずオッサンの様子を見た限り、吐精も時間の問題といった所……
どんな人間でも絶頂を迎えれば、心と身体に隙が生まれる……その隙をついて立ち去るとしよう。
＃重明
（……このまま静観してイクまで見れば、一通りは付き合った事になるし行為の邪魔もしてない……まぁこれならカドが立つ事もないだろうさ……）
＃桔梗
「はあっ！　あっ、あくっ、んんっ！　……はあっ、ふうっ、はぐっ！　……んんっ……」
＃桔梗
「あっ、あんっ……こ、腰が……熱い……はあっ、あっ、んんっ……浮きそう……」
淡々と行為を続けるオッサンとは対照的に……桔梗は立て続けに女性器を擦られ、その性的刺激により順調に出来上がっていく。
＃桔梗
「んあっ！　あっ、あくっ……だ、駄目……」
＃桔梗
「はあっ、あふぅ……腰の奥の、熱い感覚が広がる……あっ、んあっ……ああぁ……ぞくぞく……と、止まらない……」
＃くす葉
「…………」
桔梗の絶頂が近づくにつれ、下を向き目を瞑るくす葉は俺に抱きつく力を更に強めていく。
＃桔梗
「あくっ、あっ！　……はあっ、あっ！　やっ！　あんっ！」
＃くす葉
「…………」
＃華穂
「…………」
＃重明
（……しかし、なんつーカオスな状況なんだよ……）
正面には全裸のままオッサンに女性器を弄られ喘ぐ桔梗……
そして両隣に、こちらも真っ裸の華穂とくす葉に挟まれ、間でガチガチにペニスを勃起させる俺……
華穂とくす葉の二人が困っているのにペニスを勃起させるのは不謹慎とは思いつつも……この状況で立たせるなと言う方が無理な話。
＃重明
（……あぁくそ……こうなったらお前ら二人がイク所、バッチリ見届けてやろうじゃないか……ほら、さっさとイケ！）
自棄気味な気分の中……俺は自らの肉棒をギンギンに勃起させつつ、絶頂へ向かおうとする桔梗とオッサンの痴態を食い入るように見続ける。
＃桔梗
「はあっ！　ふうっ！　はあっ！　あっ！　んぐっ……」
＃桔梗
「だ、駄目……はあっ！　あっ！　あぐぅ……オジサマ……私もう……もうぅ！　もぉお！」
＃桔梗
「ひやっ！　あっ！　やんっ！　駄目っ、駄目駄目ぇ！　……んはぁ！　あっ、あぐっ！　くるっ！　くるぅ！　くるぅう！」
＃桔梗
「はあっ！　あっ、いくっ！　いくいくっ！　あっ！　あぁん！　いくぅ！　いくぅう！！」
＃桔梗
「いっっっくぅうううううううううううううううう！！！」
＃桔梗
「はあっ！　ふうっ！　はあっ！　……んふううぅ……」
桔梗と同時に終始無反応だったオッサンも達し、彼女の白く美しい裸身に次々と汚らしい白濁液を吹きかけていく。
＃桔梗
「はあぁ……ふうぅ……はあぁ……精液……熱い……」
……精液を浴び気持ち良さそうに余韻に浸る桔梗。
その艶姿を、まるで一緒に果てたかのように呆然と見ていた俺の横で……何の前触れもなく、くす葉が立ち上がった。
＃くす葉
「わ、私……あ、上がります……」
慌てた様子で湯船の中を突き進み、くす葉は浴槽の外を目指すものの……何歩か進んだ所でカクンと膝が折れ、湯船に倒れこんでしまう。
＃くす葉
「……んぐっ……」
そんなくす葉の様子を見て、俺はすかさず立ち上がり、彼女の元へと近づいていった。
＃重明
「大丈夫か、くす葉」
＃くす葉
「……重明さん……私……早くここから……出たい……」
＃重明
（……くす葉のヤツ……精神的に相当参ってる感じだな……）
今更だが……やはり先ほどこの場を離れるかどうか悩んだ時、即座にくす葉を外へ連れ出すべきだったのかもしれない。
＃重明
（……過ぎた事はいい……今は直ぐにでもくす葉を、ここから連れ出してやらないとな……）
＃重明
「任せておけ……外に連れてってやるから、しっかりと俺に掴まれ」
＃くす葉
「うん……」
最初に浴槽へダイブした時と同じように、くす葉を両手で抱え上げていく。
そして言われるがまま俺の首に両腕を回してきたくす葉をしっかりと抱え直した所で……今まで無言だったオッサンが、ようやくその口を開いた。
＃太ったオッサン
「……ククッ……お嬢さん、ふらふらしてますけど……大丈夫ですか？」
初めて聞くオッサンの声……まるで耳元に直接吹きかけられたように響く低音の声色が、妙に気持ち悪い。
＃重明
（……まぁオッサンの声なんてどうでもいい……さっさとここを出ないと……）
＃重明
「この子、のぼせちゃったみたいですけど俺が居るんで大丈夫そうです……先に上がらせてもらいますね」
丁寧に言ったが、要するに関わるなという意図を込めて言ったつもりだ。
もしここでオッサンが悪乗りしてこちらに絡んでくるようであれば……二人の女連れとはいえ、俺もこれ以上大人しくするつもりもない。
＃太ったオッサン
「そうですか……くくっ……」
こちらの意を察してか、元々無関心なのか……オッサンは座ったまま抱えているくす葉の裸をジロジロと見るだけで……それ以上なにもする気配はない。
オッサンの動向を見て、取り敢えずは無害と判断した後、俺は傍にいた恋人の華穂に声をかけた。
＃重明
「……華穂……お前は大丈夫か？」
＃華穂
「……わりと平気、先に上がってるね」
＃重明
「タオルの準備とか頼む」
＃華穂
「うん、きーくん、足元気をつけてね」
＃重明
「ああ、気をつけるよ」
言葉を交わし終えると、華穂はその美しい裸身を晒したままオッサンの横を堂々と横切っていく。
颯爽と歩く華穂の後に続き、くす葉を落とさぬよう慎重に湯船を突き進むと……俺はこの卑猥な場所から脱衣所へと足を運ぶのだった……
浴室から脱衣所へと移動し安心して泣き出したくす葉を、華穂と共に慰めた後……俺達は廊下へと足を運んでいた。
＃くす葉
「……ふうぅ……」
＃華穂
「大丈夫？　くす葉ちゃん」
＃くす葉
「はい、もう大丈夫です」
＃くす葉
「……落ち着くまで……二人して優しく抱きしめてくれて……本当にありがとうございました……」
＃重明
「まぁあれだ……難しいかもしれないけど……あまり気にするな」
＃くす葉
「……はい……」
＃重明
「オッサンが来た時点で、さっさと俺がお前を連れ出せばよかったんだけど……あの状況に驚いて決断が遅れちまった……二人とも、すまなかった」
＃くす葉
「ううん……重明さんは悪くないよ……」
＃くす葉
「それに二人が居なかったら……多分、湯船から出れなかったと思うし……」
＃華穂
「でもホントビックリしたね……何事かと思ったよ～」
＃くす葉
「そうですね……ほんと何なんですかね……最悪……」
＃重明
「……けどな、くす葉……あんな事があったからって、全ての男が汚いって思い込んで、Ｈに消極的になるのは駄目だぞ？　……あれはあれ、ＨはＨだ」
＃くす葉
「……心配してくれてありがとうございます……けど……多分それは……大丈夫だと思います」
＃くす葉
「……お風呂場から連れ出されて、脱衣所でも裸のまま重明さんに抱かれてる最中……ずっと嫌な感じじゃなかったですから」
＃重明
「……なるほど」
＃くす葉
「あと、その……抱かれてる最中……重明さんのもの……ずっと私の身体にしっかり当たってたよ……」
＃重明
（という事は……さっきの件でくす葉が男嫌いになったって事はなさそうだな……よかった、よかった）
＃華穂
「話は変わるんだけど……桔梗ちゃん、あんな事しそうな子じゃないのに……どうしてさっきみたいな事……してたんだろ？」
俺にも桔梗があのオッサンと淫らな事をする理由が思いつかない。
愛し合っているようには見えなかったし、脅され無理やり身体を売るような悲壮感も、一切感じる事が出来なかった。
＃重明
（好きあってるわけでもなく、嫌がっているわけでもない……それなのに何で桔梗ちゃんは……あんな事を……していたんだ？）
＃重明
「さぁな……今日知り合ったばかりで会話もまだロクにしていない相手の込み入った事情なんて……俺らに分かるわけないさ」
＃華穂
「そうだね」
＃重明
「よし、じゃあ気を取り直して……美味いモノでも食いに行こうぜ！」
＃華穂
「おっけー♪　……くす葉ちゃん、お風呂上りのアイス食べる？　私、奢ってあげるよ」
＃くす葉
「ありがとうございます……私、バニラかチョコミントがいいです」
＃重明
「くす葉、今から決めず遠慮なく一番高いのを頼めよ？　華穂にとって１０００円なんて、小銭と同じなんだから」
＃華穂
「そうそう、全然遠慮しなくていいからね？」
＃くす葉
「……はい……」
甘く美味しいものを食べ楽しい会話をすれば、先ほどくす葉が体験した嫌な記憶も少しは薄れてくれるに違いない。
そんな思いを胸に……俺達は３人仲良く、談話室へと移動したのだった……
・・・
--------------------
NEYUKI01_06
********************
早めの夕食の後……俺達は特に移動もせず、同じ場所でダラダラとした感じの雑談を小一時間ほど続けていた。
風呂場でのちょっとした事件の後……
俺達３人は談話室で休憩ついでに夕食まで済ませ、そのままダラダラと雑談を続けていた。
くす葉の人懐っこい人柄もあってか、知らない人間が見たら旧知の仲なのだろうと勘違いしてしまうほど……俺達３人は打ち解けあっていた。
きっとこのペンションを出た後も、俺達は仲のいい関係を続けていくのだろう……
和気藹々と雑談を交わしながら先の未来の事を漠然と考えていた所……楽しげに話していた俺達の席に、一人の男が近づいてきた。
＃真面目そうなオッサン
「こんにちは……そちらの制服を着ている方は、もしや松原くす葉さんではないでしょうか？」
＃くす葉
「あっ、はい……そうですけど……」
返事と共に席を立ったくす葉は、やってきた顔の印象が薄いオッサンと少し硬い感じの会話を開始させる。
……真面目な雰囲気から察するに……どうやらこの真面目そうなオッサンが、くす葉がペンションに来た理由である仕事の依頼主のようだ。
＃くす葉
「重明さん、華穂さん……私、今から仕事の話をしなければならなくなったので、ここで失礼しますね」
＃重明
「おう、頑張ってこい」
＃華穂
「くす葉ちゃん、お仕事の話が終わったらメールしてもらえる？　また一緒にお喋りしよ」
＃くす葉
「はい、よろこんで……では、失礼します」
やってきたばかりの真面目そうなオッサンと共に立ち去っていくくす葉。
くす葉が居なくなった結果……談話室には俺と華穂の二人だけが残る形となった。
二人きりで居るには、談話室は少々広すぎる。
そんな俺と同じような感覚になったのだろう……華穂は何となく感じるこの場への居心地の悪さから逃げるように、顔の向きを窓の外へと移していく。
＃華穂
「あれ……きーくん……雪……降ってるかも……」
＃重明
「え……雪？　だって今３月だぞ？」
＃華穂
「でも降ってる……ほら、外見て」
窓の外に広がる暗闇の中……大粒の雪が止め処なく暗闇の空から降り注いでくる。
＃華穂
「ニュースで今夜から明日にかけて強い寒波がくるって言ってたけど……まさが雪が降るなんて思わなかった……」
＃重明
「だな……」
雪のせいか、部屋の温度が急に下がってきた気がする。
軽い尿意にも似たムズムズとする寒気を感じ、俺は椅子を引きスッと立ち上がった。
＃重明
「何か寒くなってきたし……とりあえず部屋に戻るか」
＃華穂
「うん」
・・・
--------------------
NEYUKI01_07
********************
ロビーにある階段を上がり自室へと歩いていた所……前方から見た事のない男が歩いてきた。
＃華穂
「あれ……尚人先生？」
＃重明
（尚人……先生？）
＃尚人
「やぁ華穂くん、随分と綺麗になったね……元気だったかい？」
＃重明
（……アアッ？）
開口一番女の容姿を褒める野郎は、十中八九相手にスケベな事を目論んでいると思って間違いない。
しかも華穂は誰もが認める絶世の美女で、奇跡のようなスタイルの持ち主。
この魅力的な外見に釣られ、飢えた雄たちが交尾目的に寄ってくる事など……華穂にとっては日常的な出来事なのだ。
＃重明
（今回は元教師か……スーツ姿は中々様になってるし、整った顔立ちをしてるけど……何か妙に顔の印象が薄いヤツだな……）
だが何にしろ、俺という恋人が居る以上……華穂にどうアタックしようが無駄な事。
＃重明
（フッ……そんな特徴のない顔立ちで華穂を狙うなんぞ片腹痛い……せめて派手に見えるよう化粧の勉強でもしてから出直してこいや）
＃華穂
「はい、元気でした……先生の方もお変わりない様子で」
＃重明
「……先生って事は……廃校になったこの学校の元教師って事か？」
＃華穂
「うんうん……尚人先生はね、若くてイケメンでクールなのに優しいって評判で……私達生徒の間でも、凄い人気のあった先生だったんだよ」
＃重明
「……ほ、ホウ……」
華穂はあまり他人を外見で判断するタイプの女ではない……しかも俺の前で他の男の外見を褒めるというのは、今回が初めて。
だが、今のはあくまで“生徒達の中では評判だった”と言う一般論に過ぎない。
……別に華穂自身が、この野郎を気に入っているという話ではないのだ。
＃尚人
「はは、照れるな……事実、その通りではあったんだけどね」
＃重明
（……おいこのスカシ野郎……普通ならそこは【そんな事はない】と謙遜すべき所なんじゃないのか？）
＃華穂
「先生は、また何故この白花荘へ？　旅行ですか？」
＃尚人
「まぁそんな所かな？」
＃重明
（……本当はその軽口が原因で仕事をクビになって、傷心旅行とかなんじゃねーの？）
ふと憎まれ口を叩きそうになったものの……華穂の昔の知り合いに喧嘩を売り印象を悪くしても何のメリットもない。
タダでさえナンパが趣味だった昔の素行のせいで、お嬢様な華穂とＤＱＮな俺は全然釣り合っていないとよく言われるのだ。
ここは華穂に相応しい男として……大人しくニコニコと無害な好青年っぷりをアピールしておくとしよう。
＃重明
（にっこにっこ、に～）
＃尚人
「華穂くん、一緒に居るそこのニヤケ顔が不気味な男はいったい……もしかして、キミの崇拝者か何かなのかな？」
＃重明
（イラッ）
＃華穂
「……い、いえ……きーくんは、私の恋人です」
こちらの不穏な空気を察したのか、華穂がスッと尚人との間に入り、俺の暴走を抑制する動きを見せる。
＃重明
（……わかってるよ、華穂……俺ももう大人なんだし……腹が立ったからってＤＱＮっぽくいきなり蹴ったり殴ったりとかしないって……）
＃尚人
「へぇ……こんなチンピラがキミの恋人……ハイソな華穂くんとでは、とても釣り合いが取れないように見えるんだが……それ、本当なのかい？」
＃重明
「……ハハッ……」
＃華穂
「い、いや……その……あははは……」
恋人の手前、荒事にはしたくないと思っていたのだが……どうやら相手の方が揉め事を求めているようだ。
それに余り大人しくし過ぎてナメられてしまうと、華穂にチョッカイをかけやすいと野郎に勘違いされるのも面倒。
華穂に手を出すなという警告と鬱憤晴らしも兼ねて……ここは軽くスカし野郎にメンチを切っておくべきだろう。
＃重明
「……アァン？　……今、何か言いましたか？」
俺の目は鋭く睨むにはうってつけ……こうしてガンをつければ、争いを好まない相手の戦意を簡単に奪う事が出来る。
だが尚人は俺に睨まれてビビるどころか、先ほどから好戦的な笑みを浮かべ続けていた。
もしこれがただの虚勢でなければ……尚人は教員という職種に似合わぬ、暴力を好む好戦的な性格という事になるのだろう。
＃重明
（……優男っぽいナリのクセに好戦的か……いいね、色々ムカつくのは確かだけど……そういう性格、キライじゃないぜ……）
＃華穂
「……きーくん……怒らないで……平和的にいこうね？」
＃重明
「やだな華穂……俺は別に怒ってなんかいないぞ？」
＃華穂
「か、顔……きーくん顔が怖いって……」
＃華穂
「それと尚人先生も、初対面の彼にその物言いは余りに失礼じゃありませんか？　……私の記憶だと、尚人先生はもっと穏やかな方だったと記憶していましたが……」
＃尚人
「すまない、僕とした事が……余りにもキミと彼が釣り合わないものだからつい本音が出てしまったようだ……」
＃尚人
「……許してくれ……“華穂くん”」
＃華穂
「せ、先生？　……謝るなら私ではなく……きーくんに謝るべきだと思いますが……」
＃重明
「へぇ思った事を堪えられず口にしてしまうだなんて、仮にも人にモノを教える教師なのに、尚人先生って随分と我慢の出来ない“子供みたい”に軽率な方なんですＮＥ☆」
＃華穂
「き、きーくん！？」
＃尚人
「ほう」
＃重明
「……」
＃華穂
「ふ、二人とも……どうしたのさ……おちついて、おちついていこうよ……」
＃重明
（……まぁ一応クギも刺したし……華穂の手前、今回はここでやめておくとするか……）
ここまでやってもし今後もしつこく絡んでくるようなら……その時は容赦なく制裁を加えてやるとしよう。
こちらが抜きかけた闘争心を鞘に収めると、尚人側もこれ以上揉め事を膨らます気はないらしく……何事もなかったかのように華穂へ笑みを浮かべて見せる。
＃尚人
「ところで……華穂くんはどうして、また白花荘に？」
＃華穂
「あ、はい……彼と恋人になった記念の旅行はどこがいいかなって考えて……比較的近場で思い入れのある、この白花荘を選びました」
＃尚人
「なるほど……」
＃華穂
「それと……あんな事件があったのに、結局一回も来れていませんでしたし……」
＃重明
（……ん？　事件？）
＃華穂
「私がきーくんと幸せになる前に、ここで仲良くしてくれた撫子ちゃんへ挨拶しようかなと思いまして……やってきました」
＃尚人
「……そうか……」
撫子というワードを聞いた直後、尚人の顔色が少しだけ硬い印象へと変わっていくように見えたが……俺の気のせいだろうか？
そこからは当たり障りのない雑談を交わした後……
最後に別れの挨拶を残して、尚人は俺達が来たロビーのある方面へと立ち去っていった。
先ほど言った事件という言葉、そしてその後に繋がる仲のいい友人への挨拶と、それ以降の重い空気……
華穂がこのペンションへ会いに来た撫子という人物のエピソードは……どうやらあまり明るい話ではないみたいだ。
＃重明
（興味はあるけど……このまま立ち話をする空気じゃあないな……）
＃重明
「華穂、とりあえず部屋に戻るか」
＃華穂
「うん」
・・・
--------------------
NEYUKI01_08
********************
部屋に戻ると、俺は先ほどの話の続きを華穂から聞きだしていく。
撫子という女の子は華穂の後輩で、彼女がこの寮で生活していた時のとても親しかった友人……
そして事件とは、華穂が学校を卒業する直前にその撫子が寮で死亡してしまい、彼女は後輩と二度と会う事が出来なくなってしまった……という話らしい。
＃華穂
「ごめん、きーくん……恋人になって初めての旅行なのに、こんな暗い話につき合わせて……」
＃重明
「まぁ……恋人との初めての旅行先が、昔の友達の死に場所ってチョイスは……確かに変ではあるよな……」
＃華穂
「うん……そうだよね……」
＃華穂
「けど撫子ちゃんが死んだ事件の後、大事になって学校の廃校が直ぐ決まって私はそのまま卒業……」
＃華穂
「その後、何回か来ようとは思ったんだけど……両親にあの事件の事は忘れろって結構強く言われてて……」
＃華穂
「そんなこんなで、今まで撫子ちゃんにキチンとしたお別れも言えず仕舞いで来ちゃったから……一度はここに来たいって、ずっと思ってたの……」
＃重明
（ふむ……）
これから一生傍にいる恋人に、自分の過去を知ってもらいたい……そう考えれば、華穂がこのペンションを旅先に選んだのも順当な結果と言えなくもない。
……確かに楽しい旅行の雰囲気にはそぐわない重い話ではあるが……愛する女が背負って欲しいと言うのだ。
彼女の為となれば、男としてどんな重荷であろうと快く背負うに決まっている。
＃重明
「とりあえず立ち話するのも何だし……座るか」
＃華穂
「うん♪」
とりあえず軽く華穂を抱きしめると、俺はベッドの端へと腰を下ろしていく。
続いて華穂も倣うように大きく柔らかいお尻をこちらへ向けると……ゆっくりと俺の膝元へ腰を下ろしてきたのだった。
＃華穂
「……本当はね」
＃重明
「うん？」
＃華穂
「今日はこのまま何も言わずに、きーくんと初めてのＨをして……翌日ここを出る前に、少しお話をするぐらいでいいかなって……そう思ってたの」
＃重明
「なるほど……友達の死という重い話で、旅行の楽しい雰囲気を壊さないよう華穂は気を使ってくれていたのに、そこをあの尚人とかいう野郎がブチ壊したと……」
＃重明
（……尚人……なんて空気の読めないヤツなんだ……撫子ちゃんなんかじゃなく、あのスカシ野郎が事故で死ねば良かったのに……）
＃華穂
「まぁまぁ……尚人先生は何も知らなかったわけだし」
＃重明
「だな……あの野郎の事はもういいとして……華穂」
＃華穂
「うん？」
＃重明
「俺との事をこうやって色々と考えてくれてありがとう……凄く嬉しいよ」
＃華穂
「ふふ……きーくん大好き」
好きという言葉に応えるように華穂を抱きしめる力を強めると、目の前に見えた白く柔らかな耳たぶを優しく甘噛みしてやる。
＃華穂
「あっ、んんっ……きーくん……」
耳への軽い刺激で甘い声を漏らした華穂の声を聞きつつ……俺はこの後何をすべきか、軽く思案していくのだった。
Ｈをする前に、撫子の話をもう少し続ける
いい雰囲気になったのでセックスをする
窓の外に撫子が居ると言う
華穂の柔らかくボリュームのある身体を好きに弄り、背後から香る彼女のいい匂いを嗅いでいるだけで……
……俺の肉棒は熱く疼き、その身を高ぶらせる。
この流れのまま、華穂の初めてを奪うのも悪くはない。
だが、直前に華穂の死んだ友人の話をしていたというのに……間髪入れずにやるというのは、少々ガッつき過ぎて格好が悪くはないだろうか？
……それに今の話題で、俺も撫子という女の子の身に起きた出来事への興味が芽生え始めている。
学校で生徒が死ぬのは確かに大事件であるものの……そのまま廃校という流れに、少々違和感を感じるのだ。
それに元ここの教師であった尚人が、撫子という名前を聞いた直後……ヤツは何故か言葉を濁していた。
……他にも華穂の両親が、この件について関わるなと言ったという部分も興味深い。
まだまだ若い子供の事を考え、心に傷を残さぬよう早く忘れるべきだという考えも分からなくはないが……とは言え、別れの挨拶ぐらい娘にさせるべきではないだろうか？
＃重明
「なぁ、華穂……撫子ちゃんってどんな子だったんだ？」
＃華穂
「んー……どんな子……大人しい子だったかな」
＃重明
「身体とかは弱かったのか？　持病があったとか」
＃華穂
「元気だったし、そういうのはなかったと思う」
＃華穂
「彼女……桐谷撫子ちゃんは……ちっちゃくて、黒髪が綺麗で……可愛らしい……日本人形みたいな女の子だったんだよ」
＃重明
「どうして死んじゃったかは……知らないんだよな？」
＃華穂
「……うん……事故だったのか、突然病気になったのか……詳しい話は誰も教えてくれなかった」
＃重明
「教えてくれなかった……って事は、何が起きたか知ってる人は居たって事か」
＃華穂
「うん……多分、私の両親は詳しい内容を知ってたと思う」
＃重明
「……知ってて、娘の華穂が傷つくと思って話すのを躊躇った……そんな感じか……」
＃重明
「ちなみに廃校が決まったのは、撫子ちゃんが死んだ直後なのか？」
＃華穂
「うん、時期的にはそう」
＃華穂
「けど廃校になった理由は、不況の煽りで生徒数が減ってて経営が維持出来そうもないから理事長が廃校を決断したって……私はそう聞いてるかな」
＃重明
「不況で生徒数が減り、そこへ撫子ちゃんの死が追い打ちになったってわけか……」
＃華穂
「多分、そんな感じだと思う」
＃重明
「撫子ちゃんは別に虐められてたってわけじゃないよな？」
＃華穂
「うん、ないと思う……一緒にお風呂に入った事が何回かあるけど、怪我とかしてる様子もなかったし」
＃重明
「つまり華穂にとって、撫子ちゃんの死の真相は完全に闇の中ってわけか……」
だがそれは、俺と華穂の二人だけで謎を解明しようとした時の話。
少しでも情報が増えれば……謎に満ちた撫子の死の真相に、少しは近づけるかもしれない。
部屋の外は吹雪……防音がシッカリしているのか、他の部屋からの雑音は聞こえてはこない。
旅先なので身内が来るなどの余計な邪魔も入らない……まさにセックスをするには、うってつけの環境だ。
＃重明
「なぁ……華穂」
＃華穂
「……ん……」
＃重明
「Ｈ……しよっか」
＃華穂
「……うん……」
＃重明
（……はっはっは……）
＃重明
（……っんなコト言えるかぁああ！？）
撫子の事を調べる
そろそろセックスをする
窓の外に撫子が居ると言う
＃重明
（そうだな……今の話を聞いて更に興味が出てきたぞ）
＃重明
（どうせ夜も更けたばかりだし……少しばかり調べて謎を解き、スッキリしてから華穂との初Ｈに挑むとしますか……）
＃華穂
「……どうしたの、きーくん……さっきから撫子ちゃんの話を聞いて……」
＃重明
「……なあ華穂」
＃華穂
「うん？」
＃重明
「……お前は撫子ちゃんの事件の真相を、今でも知りたいのか？」
＃華穂
「……今更知って何なんだと言われると、その通りなんだけど……やっぱり少しでも知りたいかな」
＃華穂
「もしかして撫子ちゃんは真実を知られたくないかもって思わなくもないし……知りたいのは、ただの自分の自己満足だって事はわかってる」
＃華穂
「けど私は満足したい……納得したい」
＃華穂
「大切な友達だった撫子ちゃんの事を……このまま何も知らずにお別れなんて……嫌だから」
＃重明
「華穂にとって、撫子ちゃんは……そのぐらい大切な相手だったと」
＃華穂
「うん……一緒に居た時間も短かったけど……大切な友達だよ」
＃重明
「そっか……わかった、じゃあ今から調べますか……初Ｈは、後のお楽しみって事で」
＃華穂
「いいの？　……人の墓を暴くような真似……手伝わせちゃって」
＃重明
「もちろん、華穂が望む事なら何だって付き合うよ」
＃重明
「それに華穂には悪いけど……いち野次馬として、撫子ちゃんの死に興味があるしね」
＃華穂
「……もぉ……きーくんったら……」
可愛らしく俺を非難する華穂が立ち上がると、続いて俺もベッドから腰を上げていく。
特に深い意味もなく華穂の腰を抱き、軽く口付けを交わした後……
俺達は撫子の死の真相を探るため、仲良く手を繋ぎ廊下へと歩き始めたのだった。
＃重明
（そうだな……初めてのＨの前に、悲しい話ばっかりするのもアレだし……この辺でやめておくか……）
それにＨをして今日を終えたとしても、明日の朝、即ここを発つわけでもない。
もし明日になって華穂が撫子の事を少し調べたいといったら、その時しっかり付き合ってやればいい。
＃重明
「……なぁ華穂……そろそろ雑談はこのへんにして……」
＃華穂
「……ん……」
＃重明
「Ｈ……しよっか」
＃華穂
「……うん……しよ……きーくん……」
＃重明
（おい！　空気！！　空気読めよ！！！）
--------------------
NEYUKI01_09
********************
ベッドから二人一緒に立ち上がり、俺と華穂は衣服を脱ぎ下着姿を相手に晒していく。
続いて軽いキスで互いの粘膜の感触と温もりを感じ合うと……俺はゆっくりと……華穂の肢体をベッドへと横たわらせた。
乳房と股間だけが隠された下着姿の華穂の美しい身体を、真剣な熱い眼差しで舐めるように見回していく。
彼氏である俺へ見せるために選んだ眩いばかりに白い下着は、気品のある華穂にとても似合っており……こちらの性的興奮を簡単に高ぶらせてくれる。
＃華穂
「……っ……は、恥ずかしい……」
＃重明
「……綺麗だぞ……凄く興奮する……」
＃華穂
「……ありがとう……きーくん……」
行為に慣れていれば直接女性器に触れてもいいのだが……華穂はまだ生娘。
まずは性器以外の箇所に沢山触れ刺激を与え、性行為を始める準備のスイッチを身体に入れさせてやるとしよう。
＃重明
「華穂、肌に触ってもいいか？」
＃華穂
「うん……触って……」
この美しい身体を自分の好きに出来る喜びに胸躍らせる中……俺は華穂のスベスベとした太ももを擦っていく。
＃華穂
「んあっ……あっ、あくっ……んっ……はあぁ……」
軽く触れるだけで、手の平から優しい温もりと共に愛おしさが込み上げる……この素晴らしき感覚をもっと味わおうと、俺はより大胆に手を動かし撫で回し始めた。
＃華穂
「ひゃっ、あっ……あくっ、んふぅ……はあぁ、あっ、んんっ……」
＃華穂
「はあっ、あっ、あくぅ……んはぁ……く、くすぐったい……」
華穂の太ももを散々撫で回すと、今度は腰に手を移動させ……マッサージの要領で身体の外側から内にある女性器に刺激を加えていく。
＃華穂
「あっ、あふっ……あっ、あくっ……はあぁ……んんっ……」
程よい力で身体を揉み解される刺激が気持ちいいのか、俺が手を動かすたび、華穂は自分の身体をくすぐったそうに小さく悶えさせる。
＃華穂
「はっ、はあっ、あっ、んふぅ……んくっ、あっ、あんっ……やぁん……」
＃華穂
「……はああぁあぁ……」
立て続けの刺激を受け……華穂の身体から発情したメスの匂いが湧き上がり、俺の鼻腔を擽っていく。
手で触れている彼女の身体の温もりも、少しばかり温度が上がったように感じられる……
どうやら華穂の身体はセックスに向け、順調にデキあがっているようだ。
＃重明
「気持ちいいか？　華穂」
＃華穂
「うん、気持ちいい……私凄い興奮してるよ……」
＃重明
「そうか……ならもっと感じさせてあげるよ……」
両手を左右の足の付け根に移動させると、俺はワザと女性器を避け……親指で陰唇外周の股関節周りをグイグイと押し、刺激を加えていく。
＃華穂
「あっ、んくっ、んんっ……んはぁ……あっ、んっ、んくっ……はあぁ……」
こうして触られる分だけ、これからセックスする事を強く意識していく華穂。
その気持ちを更に強くさせる為……俺は念入りに、しっかりと……彼女の股間に刺激を与え続けてやる。
＃華穂
「あっ、あくっ、はあぁ……ふうっ、んっ……んはっ、はあぁ……あっ、んんっ……」
＃華穂
「んあっ、あくっ……んはぁ、あっ、んくっ……き、きーくん……はあっ、あくっ……腰が……はあっ、ふうぅ……あ、熱いよぉ……」
積み重ねた刺激で股間から沸き上がるメスの匂いが更に強くなった所で……俺はようやく女性器に指をあて、下着の上から陰唇の形を確かめるように軽く擦り始めた。
＃華穂
「あっ、やっ……あっ、んあっ……」
＃重明
「……しっかり濡れてるね……それに……凄い熱い……」
＃華穂
「う、うん……自分でも濡れてるのわかる……何か漏らしたみたいで……恥ずかしい……はしたない……」
＃重明
「濡れる事を恥ずかしがる事なんてないさ……ほら、俺のを見てみろよ」
そういって俺は下着を脱ぐと、バキバキに勃起した自慢の肉棒を華穂に晒してみせる。
＃華穂
「あ……おちんちん……凄い、おっきぃ……」
＃重明
「凄い膨らんでるだろ？　……華穂がそうやって気持ちよく感じているのを見て……俺も興奮しているんだ」
＃華穂
「……きーくんが私で興奮してくれてる……嬉しい……」
＃重明
「俺もだ……さぁ、もっと感じて、いやらしく乱れる姿を見せてくれ……」
再び愛撫に戻ると俺は下着の上から陰唇を指先でなぞりつつ手を上にズラし、女性器上部の恥丘をヤワヤワと揉み始めた。
＃華穂
「あっ……あくっ、んくっ……はあっ、ふうっ、あっ、あふぅ……」
＃華穂
「んっ……そ、そこ押されると……はぁ、んふぅ……力が抜ける……ふわふわしてくるよ……」
女性の股間の土手部分は、性的経験が浅くても簡単に感じてくれるポイント。
俺は初心な華穂を気持ちよくさせる為……股間全体を手の平で覆い、マッサージ機のようにヤワヤワと動かし続けていく。
＃華穂
「ひゃっ……あっ、あっ、あくっ……はぁ、はあっ、あっ、あくっ、はあぁ……」
＃華穂
「あっ、あくっ、あんっ、んんっ……んはっ、はあっ……あっ、あんっ、んくっ！」
＃華穂
「はあっ！　はふぅ、はあっ！　はあっ！　あっ！　んっ！　んんっ！！　んんんっ！！」
＃華穂
「んはあぁあぁあぁ……」
＃重明
「華穂……そろそろ下着……脱がしてもいいか？」
＃華穂
「う、うん……いいよ……」
性的興奮で顔を真っ赤にした華穂の可愛い顔を見つつ……俺はゆっくりとショーツを脱がしていく。
＃重明
（……パンツの股間部分が愛液でグショグショだ……）
この染み付きパンツで遊ぶやつがいるらしいが……俺はそんなものに興味はない。
続いて華穂自らブラを外すと……彼女は俺に、生まれたままの姿を……晒してくれたのだった。
＃華穂
「………………」
初めての性行為の直前という状況のせいなのだろうか？
既に何度か見た事があるはずの華穂の裸身が、いつも以上に神々しく見える。
＃華穂
「……きーくん……私の身体……どう……かな……」
＃重明
「……最高だ……俺が知る中で……お前ほど綺麗な女はいないよ……」
＃華穂
「……嬉しい……」
＃重明
「指……入れるぞ」
＃華穂
「うん」
まだ誰も触れた事のない華穂の女性器。
小さな禁忌を犯すような気分の中、俺はゆっくりと指先を熱く滑る膣口へと差し込ませる。
＃華穂
「んあっ！　あっ、あくっ！　……んくっ……んんっ……」
＃重明
（……十分濡らしたつもりだけど……指１本なのにまだまだ硬い感じだな……）
だがセックスをするとなると、指の太さどころでは済まされない。
＃重明
（挿入する時に辛い思いをさせない為にも、ここで少しでも柔らかくしておかないと……）
愛する彼女に痛い思いをさせるのは申し訳ないと思いつつ……俺は膣内に入れた指を動かし、華穂の新品の女性器をほぐし始めた。
＃華穂
「あ、あぐっ……んっ、んあっ、んぐっう……はっ、あっ、んくっ……んぐ」
＃重明
「……華穂、痛いか？」
＃華穂
「んぐっ……へ、へいき……きーくん……動かして……」
＃重明
「……わかった……」
＃華穂
「んっ、んぐっ……んんっ……んはぁ、はっ、はくっ！　……あっ、あぐっ……んんっ……」
＃華穂
「んぐっ！　はあっ、あっ、あくっ！　……んはぁ！　あっ、んっ、んぐっ……ううぅうぅ……」
＃重明
（……うーん……気持ち良さそうでは……ない……よな？）
先ほど華穂は平気だと言っていたが、本当の所はどうなのだろうか？
仮に痛みが大した事はなかったとしても、初めて他人に身体の内側を弄られるのだ……かなりの不快感を感じていても、おかしくはない。
＃重明
（……見た感じ、明らかに辛そうだし……少しやり方を変えてみるか……）
＃重明
「……華穂、ちょっと起き上がって俺の横に来てくれないか？」
＃華穂
「……うん？　……わかった」
立ち上がりベッドの端に座ると、華穂が不思議そうな顔のまま、同じようにベッドへ腰を下ろしていく。
そうして傍に来た彼女を片腕で抱き寄せると……俺はもう片方の手で華穂の手を掴み、肉棒を握らせる。
＃華穂
「わぁ……おちんちん熱くて硬い……しかも凄いおっきいし……」
初めて触れた勃起したペニスを前に、華穂はまるで年端も行かぬ娘のように驚き、ぎこちなく手のひらで肉棒を擦っていく。
＃重明
「そんなに恐る恐る触れなくても大丈夫、手を握るみたいに強く握ってから扱いてみて」
＃華穂
「わかった、やってみるね……」
言われた通り華穂は肉棒をギュッと掴むと、手をゆっくりと上下に動かしペニスの竿全体を力強く扱いていく。
＃華穂
「……うわぁ……何か凄い……反り返ってて……力強い感じ……」
＃重明
「じゃあこのまま、一緒にお互いのモノを弄り合おうか」
＃華穂
「うん……しよ」
了承を得ると、俺は彼女にペニスを扱かれつつ華穂のまだ硬い女性器の浅い部分をヌチャヌチャとかき回してやる。
＃華穂
「あっ、あくっ……んっ、んあっ……んくっ、はあっ……んっ、んくっ、ふうっ……」
膣口に差し込ませたこちらの指が彼女にとって刺激の強い場所を擦ると、華穂は身体をビクンと震わせ、肉棒を掴む力を一瞬強めていく。
先ほどの横になっていた時に比べ……華穂の表情は柔らかく、次々と自然な喘ぎ声を零している。
こうして抱き合って弄り合う事で、意識を女性器から分散させる目論見だったが……どうやら上手くいったようだ。
＃華穂
「はあっ、ふうっ、んんっ……はあっ、ふうぅ、あっ、あんっ……んっ、んふぅ……」
何のレクチャーもなく適当に擦っていた華穂の愛撫が徐々に最適化され、テンポよくペニスに刺激を与えてくる。
その華穂のリズムに合わせ……俺は彼女の膣口へ差し込む指を前後させ、女性器を丁寧にほぐして続けていく。
＃華穂
「はあっ、あっ、あくっ……あっ、あくっ、はぁ、んっ……はあっ、ん、んくっ……」
自ら男性器を擦り、俺に女性器を弄られ興奮の度合いが増したのか……先ほどから華穂の視線の熱が上がり、こちらに視線を絡み合わせている。
＃華穂
「……ねぇ、きーくん」
＃重明
「うん？」
＃華穂
「……私……キスしたい……きーくん、キス……しよ……」
＃重明
「ああ、いいぞ」
＃華穂
「んっ……んちゅっ……」
挨拶代わりの軽く触れ合うキスをした後……
俺達は互いの性器をゆったりと擦りつつ、再び顔を寄せ唇と唇を、しっかりと重ねさせていく。
＃華穂
「……ちゅっ……んんっ……」
＃華穂
「ふぅ……きーくん……もう一回……したい……」
＃重明
「おう」
＃華穂
「ちゅっ……んんっ、ちゅっ、ちゅぱっ……んふぅ、ん、んちゅっ、んんっ……」
華穂の言うもう一回のキスは、先ほどと違い……甘えるように顔を振り、こちらへ唇をグイグイと押し付けてくる。
＃華穂
「ちゅっ、ちゅぱっ……ん、んふぅ……んっ、ちゅっ、ちゅぱっ……んちゅぅ……」
そんな情熱的な動きをする華穂に合わせ……俺は受身の姿勢で彼女の柔らかな唇を堪能するのだった。
＃華穂
「んんっ、ちゅっ、ちゅぱっ、んちゅぅ……はむっ、ちゅっ、ちゅぱっ、ちゅぅ……んちゅっ、んふぅ……」
＃華穂
「ぷはぁ……ふうぅ……」
＃華穂
「……きーくんとキスしてると……好きって気持ちが、どんどん膨らんで……身体も頭の中も、ぽかぽかしてきて……好き……」
＃重明
「俺も華穂とするキスが大好きだぞ……」
＃華穂
「きーくん、好き」
＃華穂
「ちゅ」
＃重明
「華穂、俺もお前が好きだ」
＃華穂
「ちゅ、ちゅっ」
＃華穂
「……好き」
＃華穂
「ちゅ」
繰り返し華穂の瑞々しい唇に唇を重ねるたび胸が高ぶり……シンクロして肉棒の熱も増加していく。
＃華穂
「ちゅぱっ、ちゅっ……んちゅっ……」
＃華穂
「…………ふぅ……」
＃華穂
「……好きって言いながらキスするの、好きなんだけど……何回もしてると、何だか恥ずかしいね……」
＃重明
「恥ずかしいけど、嬉しくて胸が熱くなるだろ？」
＃華穂
「うん……もっと繋がりたいって気持ちになる……」
＃重明
「じゃあ……もっと強く繋がるか」
＃華穂
「うん、きーくん……好き……」
＃華穂
「んっ……ちゅぶっ……」
今度はお互い緩く口を開けたまま唇を重ねると、繋がる口内でごく自然に二人の舌が絡まり合っていく。
＃華穂
「れろっ、ちゅっ、ちゅぱっ……んくっ、んんっ……はむっ、れろっ、ちゅっ、ちゅるっ……んふぅ……」
唾液で熱く滑る華穂の口内を舌で弄びつつ……俺は先ほどから愛撫している女性器に加え、もう片方の手で彼女の背中を優しく撫で始めていく。
＃華穂
「んあっ！　……んぐっ！　ちゅっ、ぢゅるっ！　んんっ！」
口内に加え身体を撫で回す刺激に華穂は悶え、自分が感じた快感を俺へ返却するように、手コキの速度と力を強めていく。
＃華穂
「んふっ！　んぐっ！　ちゅ、ちゅぶっ、ちゅぱっ！　……んぐっ、はむっ！　ちゅぶっ、ちゅっ、ちゅぱっ！　んふっ、んふぅう！」
キスと相互愛撫の連携で、キツかった華穂の膣口も柔らかくなり絶頂へと近づきつつある。
同時にこちらも手コキと彼女とのイチャイチャで十分に高ぶり……肉棒の根元には、熱い衝動がズッしりと溜まっている。
＃重明
（そろそろフィニッシュに移るか……）
俺は手始めに背中を擦る手を柔からな尻肉へと移動させる。
＃華穂
「んふっ！　んんっ！」
同時に左手の指の腹を熱く尖った淫核へ意識して押し当てると、俺は手マンの速度を速め華穂を絶頂へと追い込み始めた。
＃華穂
「んぐっ！　んっ、んふぅ！　……んっ、んぐっ！　んんっ！　んふぅう！」
性感帯を強く刺激され、身体を悶えさせる華穂……
そんな彼女を力強く抱き寄せると……俺は貪るように華穂の口内を嘗め回し、チュウチュウと吸引するキスを連続で繰り出していく。
＃華穂
「んぐぐっ！　……ちゅっ、ちゅぶっ！　んくっ、んふぅう！」
＃華穂
「んぐっ！　んふぅ、ちゅっ、ちゅぶっ、ちゅぱっ！　んふぅ！　んっ、んんっ！　んふぅうう！」
＃重明
（……口の中が大分熱くネットリとしてきたな……華穂のヤツ……そろそろイクか？）
＃華穂
「ぷはぁ！　はあっ！　ふうぅ……きーくん……きーくん……好き……好きなのぉ……きーくん好きぃ！」
＃重明
「俺もだ、華穂……お前が好きだ……愛してるぞ」
＃華穂
「はあっ！　あっ、あくっ！　……くるっ、熱いのくるっ！　はあっ！　あっ、あぐっ……き、きーくん……きーくん！」
互いが性器を擦りたてる事で、部屋中に卑猥な水音が鳴り響く。
俺はより強い絶頂を華穂に楽しんでもらうため、女性器の中とクリトリスへの責めを更に強めさせる。
＃華穂
「あぐっ！　あっ、はあっ！　あっ、あくっ！　く、くるっ！　くるっ！　いくっ！　いくっ！　きーくんっ！　きーくんいくっ！　いくっ！　いくぅう！」
＃華穂
「いくっ！　好きぃ！　いくっ！　好きぃ！　いくっ！　いくっ！　いくいくっ！　いくぅう！　いくぅう！！」
＃華穂
「いっっっいくぅううううううううううううううううううう！！！」
嬌声と共に指を咥え込んだ膣口がギュッと締まると、再び彼女の唇を強引に奪い取る。
＃華穂
「んぐっ！！」
絶頂の熱を含んだ彼女の柔らかな唇を味わいつつ……俺は自分のペニスの根元を緩め、熱い精液を解き放った。
＃華穂
「んふっ！　んんっ……んちゅ、ちゅぱっ、ぢゅるっ……」
口付けを続ける華穂の手にユルユルと扱かれる中……次々と熱い白濁液が放たれていく。
＃華穂
「んっ、んくっ……あむっ、んっ、んちゅぅ、れろっ……ちゅ、ちゅぱっ、んふぅ……」
＃華穂
「ちゅ、ちゅぱっ、ちゅぴっ……んふぅ……あむっ、れろっ、ちゅっ、ちゅぱっ、んちゅうぅ……」
射精が終わり、少し遅れて彼女の手コキが止まると……俺はゆっくりと顔を離し、華穂の唇を解放してやった。
＃華穂
「はあぁ、はあぁ、ふうぅ……はあぁ……」
＃華穂
「ふうぅ……気持ち……良かった……」
＃重明
「……俺も気持ちよかったぞ……」
＃華穂
「んっ……」
＃華穂
「……ふうぅ……この白くてドロッとしたのが……精子……なんだよね……」
＃重明
「ああ……これが華穂の子宮に入って……運が良ければそのまま赤ちゃんが出来るって寸法だ……」
＃華穂
「……私……きーくんの赤ちゃんが……欲しい……」
＃重明
「んじゃ、早速初めての子作りをするか」
＃華穂
「うん♪」
綺麗な状態で初めてを迎えるため、華穂の身体に付着した精液をタオルで丁重に拭い落としていく。
続いて彼女と軽くキスを交わすと……俺は華穂の裸身を、ゆっくりとベッドの上へ横たわらせたのだった。
＃華穂
「…………」
足を開かせた股間には無防備な女性器が晒され……挿入を待ちわびるかのように、奥から愛液の雫がトロリとシーツに零れ落ちていく。
そのすぐ傍には怒張した俺のペニス……
今からこの男のシンボルを彼女の女性器へ差し込む事で……名実共に華穂は俺の女になる。
＃重明
「華穂……入れるぞ」
＃華穂
「うん、きーくん……来て」
＃華穂
「あっ……」
ペニスの先端とてらてらとヌメる膣口の粘膜が接触し、クチュッという小さな水音が聞こえてくる。
そのまま腰に力を入れると……俺は彼女の真新しい女性器へ、自分の大きく膨らんだ亀頭を……ズブリと差し込ませた。
＃華穂
「ひゃぐっ！　……んっ……」
初めて女性器に男根を受け入れた刺激に、華穂の口から甲高い声が上がっていく。
＃重明
（入り口部分は念入りにほぐしたから大丈夫……問題はこの先だな……）
もし肉棒が細く短かったら華穂も苦しまずに済むのだろうが……生憎、俺のペニスは平均的な成人男性のサイズを大きく上回っている。
華穂の体格を考えれば、恐らく問題はないとは思うものの……初めてである以上、痛い思いをさせてしまうのは避けようがない。
＃重明
「華穂……ちょっと痛いけど、我慢してくれよな？」
＃華穂
「……わかった……」
ペニスが膣の中ほどに進むと、指で破られなかった処女膜と真新しい膣道の硬さが、亀頭の進入を拒むかのように立ち塞がる。
俺はその抵抗に男根の力強さで立ち向かい……真っ直ぐ、奥へ奥へと……肉棒を進ませていく。
＃華穂
「んあっ！　あっ、んぐっ！　んぐうっ！」
＃華穂
「……んはあっ！　はあっ！　あっ！　んぐっ！　……はあっ！　あぐっ！　……」
＃重明
「……大丈夫か、華穂？」
＃華穂
「……へ、平気……」
＃重明
「あんまり痛いようなら変に無理せず、一度抜いてしっかり中を解してからでもいいんだぞ？」
＃華穂
「ううん……痛くてもいい……」
＃重明
「…………」
挿入するだけの男からすると、痛みを伴いながら体内に異物を受け入れる女性の心境は、正直言って理解しきれない部分がある。
だが俺は華穂の恋人……理解は出来なくとも彼女が望むというのであれば……出来るだけその意思を尊重させてやりたい。
＃華穂
「……きーくん」
＃重明
「うん？」
＃華穂
「きーくんは……私に痛い思いさせたくないよね……」
＃重明
「まぁ、そうだな……」
＃華穂
「じゃあ……このまま続けるのは嫌？」
＃重明
「いや、やるよ……お前がそれを望むっていうなら……当然やるさ」
＃華穂
「うん、して欲しい……」
＃華穂
「このまま、きーくんと初めて繋がるこの感覚を……私にしっかりと感じさせて……」
＃重明
「ああ、俺に任せておけ」
華穂の気持ちを聞き覚悟を決めると、俺は彼女の新品の女性器を開封するため……再び力強く肉棒を奥へと入れ始めた。
＃華穂
「あっ！　……んくっ、んんっ……あぐぅ……は、入ってくる……はあっ！　んくっ！　あっ、あぐぅう……んんっ……」
＃重明
「あと半分だ……ここにきて膣道が少し狭くなってる感じだけど……もうちょっとだけ我慢しろ……頑張れ」
＃華穂
「う、うん……きーくん……来て……奥まで……そのまま入ってきて……」
ペニスを奥へと進ませるたび、今日まで華穂が守り続けてきた純潔の証をブチブチと破く感触が、亀頭から伝わってくる。
更に奥へと進ませると、膣道が途中で巾着のように窄まっているのがわかる。
俺はその狭い道筋を少しずつこじ開けるように……ゆっくりとゆっくりと……女性器の一番奥へ、己の硬く勃起した男根を進ませていく。
＃華穂
「はあぁ！　あっ、あぐっ……んっ、んっ！　……はあっ！　あっ、あぐうぅ……」
＃重明
「……もう少し……もう少しだ華穂……」
＃華穂
「あぐっ！　ん、んぐっ……はあぁ、ふうぅ……き、きーくん……きーくん……」
＃華穂
「はあっ！　あぐっ！　……んっ、んぐっ！　……す、好き……きーくん好き……好きぃ……好きぃいいい！！」
膣道の狭まった部分を押し進むと、急に抵抗感が消えズルりと肉棒が奥まで飲み込まれる。
……どうやら巾着のように狭まっていた空間を抜け……肉棒の先が最奥である子宮口付近の空間に辿り着いたようだ。
＃華穂
「んはぁ！　はあっ、ふうぅ……はあぁ……あふぅ……」
＃重明
「……華穂……奥まで入ったぞ……」
＃華穂
「……うん、わかる……きーくんに初めてをあげられて……凄い嬉しい……大好き……」
処女を捧げられた事への喜びの言葉を口にすると同時に、女性器がペニスの型に馴染むようにキュッと窄まり……性器同士の一体感が、より増した気がした。
＃重明
（……よし……これで正真正銘、華穂は俺の女だ！）
極上の女の蜜壺の奥へ肉棒を捻じ込み、雌を征服した雄の喜び……
その原始的な衝動を受け……俺のペニスは一足飛びに高ぶり、その身をビクビクとヒクつかせる。
＃重明
（……うく……で、出そう……今はまだ我慢、我慢……っと……）
＃重明
「……華穂……ゆっくりと動かすぞ……」
＃華穂
「うん、お願い……」
湧き上がる吐精の衝動をグッと堪えつつ……俺は腰をゆっくりと振り、華穂の狭い膣道をペニスでヌチュヌチュと摩擦させ始めた。
＃華穂
「はっ、ふっ、んぐっ……はあっ、あっ、んくっ……はっ、はくっ！　んんっ……」
＃重明
「……平気か？　……こうやっておまんこの中を擦られるのは、痛くないか？」
＃華穂
「……う、うん……はぁ、んくっ……大丈夫……」
＃華穂
「……苦しいけど……はっ、あくっ……それ以上に……はっ、んくっ……凄く……嬉しい……」
＃重明
「そうか……案外余裕そうでよかったよ……」
＃華穂
「あっ、んくっ……へ、へへ……」
＃重明
（けどこっちはもう射精しちゃいそうで、余裕ないんだよね……）
初体験である華穂の事を考え、先ほどからゆっくりめに動いてはいるものの……
華穂の女性器は膣道が途中で狭くなっており、単純に肉棒を出し入れするだけで、亀頭の側面に強い刺激が加わってくる。
この極上の膣の具合の良さに加え、念願であった華穂との初めてを迎えた興奮がプラスされたのだ……
このままでは長々と射精を我慢するのは、かなり厳しいかもしれない。
＃華穂
「はっ、あっ、あんっ……はあっ、はっ、あっ、あくっ……んふうぅ……」
＃重明
（……んぐっ……だ、出したい……けど、まだ……まだ出るなよ……）
＃華穂
「はっ、あんっ……き、きーくん……」
＃重明
「……んぁ？　……何だ？」
＃華穂
「……私……きーくんとＨ出来たのが嬉しすぎて……何か……もうきそう……」
＃重明
「……え？　きそう？　イクって事？」
＃華穂
「うん、イク……きーくんはどう？」
入れて即イキそうになり、一人焦っていたものの……どうやら俺だけでなく、華穂も同じだったらしい。
＃重明
「実は情けない事に……俺も華穂とＨ出来た事が嬉し過ぎて、我慢出来ずもうイキそうになってたりする……はは……」
＃華穂
「あは♪　……じゃあ、きーくん……また私と一緒にいこ？」
＃重明
「ああ、そうだな……一緒にいこう、華穂……」
一度彼女へ覆い被さるように倒れこむと、軽く唇を重ねさせる。
＃華穂
「んっ、ちゅっ……ちゅぱっ……ちゅぅ……」
キスをしたままお互いの両方の手と手を握り合うと……俺はゆっくりと上体を起こし、少しだけ身体を離していく。
＃華穂
「……きーくん……好き……」
＃重明
「……好きだ……華穂……」
＃華穂
「……好き……きーくんが好き……好きなの……大好き……」
熱の篭った声と潤んだ瞳で求められ、気持ちが昂ぶると共に、ペニスがビクビクとその身を震えさせていく。
そして華穂の女性器も、もう既に十二分に発情し……肉ヒダがトロけるように、熱くペニスに絡みついてくる。
……お互いの性器は、まさにあと少しでイク寸前の状態といった所。
俺はほんのわずかな時間だけ動きを止めると……彼女と深く見つめ合い、互いの絆をしっかりと確認していく。
＃重明
「よし……いくぞ、華穂」
＃華穂
「うん……来て、きーくん」
思いを言葉に変え、彼女の気持ちを受けた後……俺は先ほどより力強いストロークで腰を前後に振り始めた。
＃華穂
「はあっ！　あんっ！　あくっ……んあっ！　あっ、あくっ……んっ、んくっ、んふぅ……」
汗ばむ彼女の手をギュッと握り締めながら、俺はテンポよく腰を振り……熱く滑る女性器に、男性器を擦り合わせていく。
＃華穂
「あっ、はあっ！　あふぅ……んあっ、あくっ、はあっ、あふぅ、はあっ、あぁん……」
敏感な粘膜同士を何度も摩擦させ、ペニスから噴き出す先走りと女性器から湧き出た愛液が繰り返し混ざり合う。
＃華穂
「はあっ！　あっ、あくっ、んんっ……す、凄い……これ凄い……」
＃華穂
「……はっ、あぐっ……こ、腰の中持ち上げられるほど奥に入ってきて……中を引き摺られる刺激が……強すぎて辛いのに……」
＃華穂
「……凄く……辛い刺激なのに……はあっ、あくっ……い、いい……はあっ、あっ、んくっ……きーくんのおちんちん……凄く……気持ちいいよぉ……」
＃華穂
「気持ち良過ぎて……はあっ、あくっ……きーくんのおちんちんに……私のあそこ……ぴったり、くっついちゃってる……」
＃華穂
「……きーくんのおちんちんが、腰の中を擦るたび……はぁ、んく……私の中の何かが……熱く変わっていく……」
＃重明
「そうだ……変えてやるぞ……お前の全てを……俺が自分用に……作り変えてやる……」
＃華穂
「はあっ、んく……う、うん……」
＃華穂
「私はきーくんのモノ……はぁ、んくっ……きーくんだけの……モノ……」
＃華穂
「きーくん……はぁ、んくっ……きーくんの硬くて大きいおちんちんで……中を沢山擦って……はあっ、あくっ……私を……作り変えてぇ……」
性行為から生まれる激しい快感で高ぶった華穂の膣が熱くうねり、肉棒をギュウギュウと締め上げて、動きを阻害してくる。
その力に負けじと……俺は更に力強く腰を振り、部屋中にジュボジュボと激しい水音を響かせていく。
＃華穂
「はっ、はあっ！　あっ、あくっ……んんっ……あ、熱い……熱いよ、きーくん……」
＃華穂
「……腰の奥の熱いゾクゾクする感じが、凄い強くなってきてる……はあっ、あっ、んんっ！　……あ、熱いのが……溢れちゃいそう……」
＃重明
「ああ、確かに凄い熱いな、華穂のおまんこ……はあっ、あくっ……熱くて、締まりが良くて……んぐっ！　……お、俺……もう我慢出来そうもない……」
＃華穂
「はあっ！　んくっ……わ、私も……私も我慢できない……はあっ、あっ、あんっ！」
＃華穂
「ひゃっ！　あっ！　く、くるっ、くるっ！　……きて、きーくんきてっ！」
＃重明
「あ、ああ！　行くぞ！　……ここからはラストスパートだ！」
摩擦で熱く火照り肥大しきったペニスがヒクつき、射精が間近に迫っている事を知らせてくる。
俺は絶頂寸前の肉棒に力を込めると……華穂の熱くヌメる女性器の中を、目一杯激しくかき回し始めた。
＃華穂
「はあっ！　あっ、あぐっ！　……はあっ！　あっ、あくぅ！　……はあっ！　あっ、あふぅ！」
＃華穂
「あぐっ！　んっ、んくっ、んはぁ！　……んんっ……きーくん……はぁ、んぐっ……き、きーくんが欲しい……」
＃華穂
「出して！　出してきーくん！　……はあっ！　あくっ……きーくんの熱いの欲しい……はあっ！　あっ、あんっ！　……あ、熱いの頂戴！」
＃重明
「ああっ！　出すぞ！　……はあっ！　ふうっ！　出すぞ華穂！　出すぞ！　出すぞ！」
＃華穂
「あっ、あんっ！　はっ、はあっ！　はんっ！　……く、くるっ！　くるっ！　きてっ！　きてっ！　……きーくん、きてぇ！」
＃華穂
「あっ！　やっ！　やんっ！　く、くるっ！　くるっ！　いくぅうっ！」
＃華穂
「はあっ！　あっ！　い、いくっ！　いくっ！　……んはぁ！　はあっ！　き、きーくん！　きーくん好きっ！　好きぃ！　好き好きっ！　好きぃいいい！！」
＃華穂
「いっっっくぅううううううううううううううううううううううううう！！！」
絶頂の嬌声と共に、肉棒を奥に飲み込むかのように女性器がギュウギュウと収縮していく。
俺はそんな彼女の本能が望むがまま……亀頭の先端から……熱い精液を、勢いよく膣奥へと吐き出させた。
＃華穂
「はあっ！　ふうっ！　あくっ！　……はあっ！　ふうぅう！」
確実に子宮へ流し込む為、俺は絶頂でヒクつく華穂の火照った膣奥へ亀頭を押し付け、次々と子種を放出させる。
＃華穂
「はあっ、はあぁ……んあ……熱いのが……一杯入ってくる……腰の中がきーくんの精液で……スキ間なく満たされていく……」
＃華穂
「……きーくん……私……凄い幸せだよ……」
最後のひと雫まで射精し終えると……俺は握っていた手を離し、ゆっくりと上体を起こした。
＃重明
「っふぅ……じゃあ抜くぞ」
＃華穂
「……うん……」
吐精を終え半立ちとなったペニスを、ズルズルと引き抜く。
すると新品だった華穂の女性器を汚した証の精液が、ドロリと零れ落ちた。
＃華穂
「……あっ……ふうぅ……」
＃重明
「お疲れ……華穂」
＃華穂
「……ありがと……きーくん……」
無事初めての性行為を終え、充実感に包まれる中……俺達は熱の篭った視線で互いの視線を合わせていく。
そして見詰め合う互いの瞳に吸い込まれるように……再び華穂と身体を重ね、差し出した手で彼女の両手を握り締める。
＃華穂
「……きーくん……」
＃重明
「華穂……キスしようか」
＃華穂
「……うん……しよ……キス……」
＃華穂
「んっ……」
口先を軽く尖らせた華穂にキスをすると、俺は彼女の唇を愛でるようにチュパチュパと吸い付いていく。
暫くの間、ゆるゆるとした性行為後の余韻をたっぷりと楽しんだ後……
セックスで疲弊した身体を癒すため、俺達は部屋の明かりを落とし仲良く眠りにつく事にしたのだった……
・・・
--------------------
NEYUKI01_10
********************
・・・
＃重明
「…………んあ……」
眠りから目覚め部屋の備え付けの時計を見ると、ＡＭ１：００と表記されていた。
……明らかに中途半端な時間に起きてしまった俺は、同じベッドで寝ていた華穂を起こさないよう、そっと上体を起こしていく。
＃重明
「……雪……まだ降ってるのか……」
吹雪くような風や窓に雪がぶつかる音は聞こえないものの……どうやらこの闇夜の静寂の中、雪はこんこんと降り続いているようだ。
＃重明
「こりゃ止みそうもないな……３月だっていうのに大雪かよ……」
＃華穂
「……んあっ……きーくん？　……」
＃重明
「ああ……起きちゃったのか……ごめん、独り言が煩かった？」
＃華穂
「……ううん……平気……きーくん……今……何時？」
＃重明
「夜中の１時だよ……目を覚ますにはチョッと早すぎたかな？」
＃華穂
「……そうだね……じゃあ……このまま……寝る？」
こちらは無理矢理起こされたわけでもないので、ハッキリと目も頭も冴えてしまっている。
しかも寝た事で体力も回復している為、このまま横になったとしても……簡単には寝付けそうもない。
＃重明
「……そうだな……目が覚めちゃったし……お風呂にでも入ってこようかな」
＃華穂
「……ん……じゃあ……私も一緒にいく……」
＃重明
「華穂、眠くてフラつくようなら抱っこしていってやるぞ」
＃華穂
「……うん……そーする……きーくんお願い……」
＃重明
「おう」
・・・
抱えた華穂を脱衣所の前で降ろした後……俺はさっさと服を脱ぎ、そのまま浴室へと足を運んでいた。
＃重明
「……さてと……まずは軽く……身体でも洗おうかな……」
＃華穂
「……あれ、きーくん……何で居るの？」
＃重明
「よぉ華穂……奇遇だな」
声をかけつつ全裸となった恋人の背後を見ると……俺が利用した脱衣所とは違う、別の入り口が見える。
＃華穂
「ここのお風呂って……もしかして混浴？」
＃重明
「……どうやらそうらしいな……」
軽く辺りを見渡したが、他に客は居なさそうだ。
それに今は夜中……ここに来る道中の建物内には、人が居る気配が一切感じられなかった。
＃重明
「よし……他に客は居ないし……このまま入っちゃうか」
＃華穂
「うん♪」
＃華穂
「ふー……あったかいねー……身体の芯から……ぽかぽかしてくる……」
＃重明
「そうだな……湯船が透明で清潔感があるのもいいな……それに何より、景色がいい」
＃華穂
「……景色って……きーくん、さっきから景色なんて見ずにずっと私の方を見てる気がするんだけど」
＃重明
「しょうがないだろ……Ｈをしてより絆と愛が深まった華穂が隣に居るんだ……俺の目には景色なんて入らないって」
＃華穂
「ありがと……好きなだけ見ていいからね？」
裸を見ていいという華穂は、湯船の中で悪戯をするように俺の手にスッと手を重ねてきた。
＃重明
「おう」
そんな華穂に言葉を返すと……俺は触れてきた彼女の指にこちらの指先を絡め、離れないようしっかりと手を握りなおしていく。
＃華穂
「…………」
＃華穂
「ねぇ、きーくん」
＃重明
「うん？」
＃華穂
「私ときーくんは……今日、セックスしたよね」
＃重明
「だな、セックスした」
＃華穂
「この経験は、私にとって初めての事だったわけなんだけど……」
＃華穂
「こうして一線を越えた事で……私ときーくんの関係って……何か変化が起こったりするものなのかな？」
＃重明
「ふむ……まぁ変わる事も……変わらない事もあるんじゃないのか？」
＃華穂
「たとえば……何が変わらないの？」
＃重明
「俺が華穂を好きだって事」
＃華穂
「ありがと……じゃあ変わる事は？」
＃重明
「……変わるという表現でいいかはわからないけど……俺が生きていく先の未来に、ずっと華穂が傍にいる可能性がより濃厚になったんじゃないかな……」
＃華穂
「きーくんにとって、私とずっと一緒に居る事は決まりなんじゃないの？」
＃重明
「俺もそうしたいけど、未来の事なんて誰もわからないだろ？　……神様じゃあるまいし」
＃華穂
「それはそうだけど……じゃあ未来がわからないのに、何で私が好きな事は変わらないって言い切ったの？」
＃重明
「それは簡単な話さ」
＃重明
「未来は一人で決められないけど、自分の気持ちを決めるのは俺の自由だからな」
＃重明
「だから俺は、華穂が好きで華穂に好かれてる自分が好きで、一生傍に居たいというこの気持ちは普遍であると言い切れるわけだ」
＃華穂
「つまり根拠なんてないと」
＃重明
「おう、しいて言うなら俺という個そのものが根拠だ」
＃華穂
「きーくんがきーくんであるかぎり……私はきーくんに思われ続けるって事だね」
＃重明
「ああ、その通り」
＃重明
「んで、華穂も俺と同じく、一生好きな事は変わらないとして……だ」
＃華穂
「うん」
＃重明
「華穂はこれから変わりたい事とか、変えていきたい事とかあるのか？」
＃華穂
「変わりたい事、変えていきたい事かぁ……うーん……」
＃華穂
「きーくんがすぐ他の女の子と仲良くしたりなろうとしても、その度にモヤモヤさせられるのは……もうこの際諦めるとして……」
＃重明
「うむ」
＃華穂
「結婚や子供を作る事は変わる事じゃなく、二人が一緒の生涯を過ごす過程だとしたら……」
＃華穂
「私は、きーくんの事……今よりもっと知りたいかな……出来れば全部」
＃重明
「……いや、いくら恋仲だろうがどれだけ好きだろうと……相手の事を全部知るなんて、殆ど無理だと思うぞ？」
＃華穂
「うん、わかってる……けど、それでも少しでも多く知りたい」
＃華穂
「だって私はきーくんのもので、きーくんは私のものなんだもん……他の誰より私がきーくんの事を一番知ってるのは、当たり前じゃない？」
＃重明
「なるほど……華穂は俺の事が知りたいのか」
＃華穂
「うんうん」
＃重明
「じゃあ俺の全てを知る手始めに、いま俺が何をしたいって思ってるか……当ててごらん？」
＃華穂
「ん……えっと……」
俺が何をしたいか……その答えを探るように、ジッとこちらの目を見つめる華穂……
そのヒントを与えるように、俺は【お前とセックスがしたい】という熱い気持ちを込め、華穂の目をジッと見つめ返した。
＃華穂
「えっと……私とＨしたい……かな？」
＃重明
「正解、おめでとう」
＃華穂
「ありがと……それで正解者は何かもらえたりするのかな？」
＃重明
「ああ、もらえるぞ……正解者には、ここで俺とＨが出来る権利をプレゼントだ」
＃華穂
「……」
＃華穂
「……ここでするのは……流石にマズいよ……」
＃重明
「こんな真夜中に人なんか来ないさ……華穂だってそう思うだろ？」
＃華穂
「そんなのわからないよ……」
＃重明
「華穂は俺とＨしたくないのか？」
＃華穂
「すぐしたいけど……ここだと藤子さんに迷惑がかかっちゃうかもしれないし……」
＃重明
「じゃあ、途中から他のお客さんが来てもバレないよう……やってる事があまり目立たない感じで、Ｈしようか」
＃華穂
「…………」
＃華穂
「……それなら……お客さんが来ても本当にバレないの？」
＃重明
「ああ」
＃華穂
「……本当の……本当に？」
＃重明
「絶対の絶対だ」
＃華穂
「……」
＃華穂
「……じゃあ、チョットだけ……目立たないようほんのチョットだからね？」
--------------------
NEYUKI01_11
********************
俺は華穂を傍に来させると、後ろを向いたままこちらの股間に腰を下ろすよう指示していく。
こちらの指示通り華穂が桃色に火照った白いお尻をゆっくりと下ろしてきた所で……俺は軽く腰を動かし、彼女の膣口にペニスを浅くめり込ませる。
＃華穂
「はあっ！　あっ……あふぅ……」
＃重明
「そのまま真っ直ぐ腰を下ろして……」
＃華穂
「う、うん……んっ……んあっ……」
＃華穂
「……は、入ってくる……きーくんの硬いおちんちんが……中に……どんどん入ってくる……」
＃華穂
「……はあっ、ふっ、んふぅ……太いのが、入る……はっ、あくっ……腰の中、広がって……お腹の中が……押しあがっていくぅ……」
＃華穂
「はあぁあああぁぁぁあああぁぁぁ……」
女性器の奥に深々とペニスを差し込まれた華穂は、感極まる声を上げ……身体をゆっくりと弛緩させていく。
＃華穂
「ふうぅ……入った……」
＃重明
「これで挿入二回目だけどどう？　まだおちんちんが入るのは痛くて辛い感じ？」
＃華穂
「んっ……きーくんのおっきいから、ちょっとキツいけど平気……」
＃華穂
「それにお湯にずっと入ってたから……柔らかくなってたのかも……思ったより全然大丈夫みたい」
＃重明
「そっか」
＃華穂
「うん」
＃重明
「……で、どうかな？　……この姿勢なら遠目からはイチャイチャ抱き合ってる状態にしか見えないと思わないか？」
＃華穂
「……そうかなぁ……広いお風呂の中でこんなにくっついてたら、流石に不自然だと思うんだけど……」
＃重明
「確かに不自然だけど、まさか混浴でセックスしてるなんて普通は思わないだろ？　だからいきなりバレる事は絶対ないって」
＃華穂
「……その普通では考えられない事を、実際にしてる私達って……どうなの？」
＃重明
「まさにバカップルだな」
＃華穂
「まぁ事実その通りではあるんだけど……何であれ、とりあえず人が来たら即終了ね」
＃重明
「ああ、わかってる……じゃあ動くぞ」
＃華穂
「うん」
俺は湯船の中に浸かった腰を動かし、蜜壺を華穂の下半身ごと揺らしていく。
＃華穂
「あっ、あんっ……ん、んくっ……はあっ、あっ、あくっ……んふうぅ……」
動くたびチャポチャポと水面が揺れ動き、生み出される波紋の輪の中心で……俺は湯船に負けないほど熱く硬い肉棒で、華穂の膣内をネットリとこね回す。
＃華穂
「はあっ、あっ、あくっ……ん、んくっ……ふっ、ふうぅ、はあっ、あっ、あん……」
＃華穂
「あ、あふぅ……んっ……か、身体がふわふわ浮く……はっ、あくっ……ベッドでするのと……全然……ち、違う……」
＃重明
「浮力がある水の中ならではの感覚だな……気持ちいいか？」
＃華穂
「う、うん……はあっ、ふうぅ……湯船とおちんちんで……んっ……中も、外も……ポカポカ暖かい……」
＃華穂
「はあっ、あっ、あくっ……んんっ……い、いい……はあっ、んんっ……き、気持ち……いい……」
＃重明
「よしよし……じゃあ更に良くしてやるよ……」
＃華穂
「ひゃっ！　あくっ……あふぅ……」
ピストン運動をしつつ両手を華穂の重量感のある乳房に移動させると……俺はバストの下から上へと全体をゆっくりと撫で回し、新たな刺激を与えていく。
＃華穂
「はっ、はあっ、あふぅ……はあっ、あっ、あくっ……んふうぅ……」
＃華穂
「……んんっ……やさしい動きで撫でられるの……はあっ、あくっ……き、気持ちいい……」
＃華穂
「はっ、あっ、あん……き、きーくん……もっと……もっとおっぱい揉んで……」
＃重明
「よしよし、任せておけ」
華穂の要望を受け、俺は緩いペースのままズッシリとした乳房を丁寧に揉み擦っていく。
＃華穂
「んっ、んくっ……はあ、あっ、あくっ……はあっ、あっ、んふぅ……」
ジラすようなゆったりとした刺激を受け……華穂は股間を肉棒に深々と貫かれたまま、俺の腕の中で上体を悩ましげによじり悶え始めた。
＃華穂
「はあぁ……身体がぞくぞくする……おっぱいの辺りが……火照ってきた……」
何度も乳房をこね回された結果……性的に昂ぶった華穂は、俺の肉棒を咥え込む腰をゆるゆると前後に揺り動かし始める。
そんな更に刺激が欲しいとばかりに腰を振る彼女の動きを受け、俺は強弱の変化をつけた動きで胸への愛撫を続けていく。
＃華穂
「ひゃっ！　あっ、あくぅ……はっ、あっ、あくっ……んあぁ……強いのも……いい……」
＃重明
「こうやって少し乱暴気味に胸を鷲づかみにされるの……好きか？」
＃華穂
「う、うん……優しいのも好きだけど……はあっ、んっ……」
＃華穂
「こうやって強い刺激が交互にくると……ふうっ……身体中が熱く……ゾクゾクしてくる……力が抜けて……身体が、浮いちゃいそう……」
＃重明
「……よし、なら乳首ならどうなるかな？」
＃華穂
「ひゃあぁん！」
既にピンと立っていた乳首を両手の親指と人差し指で軽く摘むと……俺は指の腹を動かし、乳首を横に転がして刺激を加えていく。
＃華穂
「んあっ！　あっ、あくっ……んあっ、あっ、あんっ、やっ、やぁあん……」
敏感な乳首を指の腹で擦られ……華穂は喘ぎの中、行為への否定と取れなくもない言葉を漏らしていく。
その言葉を聞いた俺は、ちょっとした意地悪を思いつき……彼女の耳元に、わざとらしい言葉を囁きかける。
＃重明
「ん？　や？　……何だ……もしかして嫌なのか？」
＃華穂
「んぐっ……ち、違う……はっ、あくっ……し、刺激が強くて……つい……」
＃重明
（……もちろんわかってるよ……）
＃重明
「じゃあ……強いなら刺激を弱めようか？」
＃華穂
「……嫌……そ、そのまま来て……」
＃華穂
「きーくん、乳首ギュッて……強く刺激して……お願い……」
＃重明
「よしよし、任せておけ……」
狙い通り淫らなおねだりを言わせた俺は、今度は乳輪から先端へ押し出すように乳首を縦方向に擦り、シュッシュッと刺激を加えてやる。
＃華穂
「ふあっ！　あっ、あくっ！　あっ、やっ、やあっ！　あぁんっ！」
＃華穂
「あっ、あぁん……す、凄い……はっ、あくっ……擦られるの……いい……気持ちいいよ……きーくん……」
乳首の刺激に喘ぐ華穂の腰が、円を描くようにクネクネと動いていく。
＃華穂
「んあっ、あくっ！　ん、んくっ……はあっ、あっ、あくっ！　……ん、んぐっ……はあぁ、ふうぅ……」
＃華穂
「き、きーくん……」
＃重明
「ん？　何だ？」
＃華穂
「……きーくん私、もうイキそう……それとこのままだと……身体の外も中も熱過ぎて……ノボせちゃいそう……」
＃重明
「そうか……とりあえず、このままイキたいか？」
＃華穂
「……うん、イキたい……お願いきーくん」
＃重明
「わかった、じゃあサクッと行くぞ！」
俺は乳首を摘んだまま少々乱暴気味にバストを揉み回し、腰を力強く振りたてていく。
＃華穂
「やっ！　あぁん！　……んくっ！　はっ、はあっ！　あっ、あくっ！　す、凄い……はっ、激しいっ！」
＃華穂
「はあっ！　あっ、んあっ……腰とおっぱいを強く刺激されて……はっ、あっ、あぁん！　……気持ちいい熱が強くなって……んはぁ！　ふうぅ……広がってく……」
ペニスと指に蜜壺と乳房を翻弄され……快感の波にもみくちゃにされた華穂は、ペンションの浴室という公共の空間に、次々と淫らな声を響かせていく。
そんな華穂の痴態に興奮した俺は、いっきに彼女をイカせる為……膨らんだ肉棒を力強く突きいれ、ジュボジュボと熱く濡れた膣内を擦りたてる。
＃華穂
「はあっ！　あっ、ああっ！　……熱いのがどんどん上ってきて……はあっ！　あくっ！　……頭の中……はっ、はあっ！　……と、溶けちゃう……」
＃華穂
「あっ、はあっ！　あぐぅ……き、気持ちよすぎて……熱すぎて……感じすぎて……もうドコがいいかわからないよぉ……」
＃華穂
「はあっ！　あっ、あぐっ！　……んんっ……きーくん私……はあっ、んぐっ！　……わ、私もう……もおぉ！」
果てる寸前の華穂にトドメを刺す為……コリコリに突起した乳首をギュッと摘み、軽く痛くするように前へ引っ張ってやる。
＃華穂
「ひゃぁん！！」
続いて水圧と彼女の膣圧に負けじと腰に力を入れると……
俺は熱くヌメる女性器の中を自慢の硬いペニスで激しくかき回し、ラストスパートへと突入していくのだった。
＃華穂
「あっ、あんっ！　やっ、やぁん！　……あっ、あくっ！　ああっ！　ひゃっ！　あっ！　あぁん！」
＃華穂
「んはあっ！　はっ、はあっ！　あっ、あぐっ！　……く、くるっ、くるっ！　きたっ！　くるっ！　きたぁ！」
＃華穂
「はあっ！　あっ、い、いくっ！　いくぅ！　いっちゃうっ！　いくっ！　いくぅ！」
＃華穂
「いくっ！　いくっ！　きーくん！　きーくん！　好きっ！　好きっ！　好きっ！　好きすきぃ！　いくぅうう！！」
＃華穂
「いっっくうぅううううううううううううううううううううううううううう！！！」
浴室に反響する嬌声と共に、華穂の膣全体が、ギュウウッと音が鳴りそうなほど肉棒をキツく締めつけていく。
＃華穂
「はああっ！！　はあっ！　んんっ……んはぁ！　はあっ、ふうぅ……はあぁ……」
＃華穂
「……ふうぅ……あ、熱いぃ……きーくん……私もう駄目ぇ……のぼせる……」
＃重明
「じゃあ少し上がって、ついでに体位も変えるか……華穂、一度立ってくれ」
＃華穂
「んっ」
二人して湯船から上がると、俺は浴槽のふちへと移動し、再びお湯の中に腰を下ろしていく。
そして華穂に正面から抱きつかせると……硬く勃起したペニスを、再び彼女の蜜壺へと差し込ませた。
＃華穂
「はむっ、んんっ……」
性器を挿入すると同時にキスをすると……華穂は積極的に俺の唇を貪りつつ、豊満な乳房をこちらの胸元に擦り付けていく。
＃華穂
「ちゅっ、んちゅっ、ちゅうぅ……んふぅ、んっ、ちゅぱっ、ちゅぅ……」
口元に広がる発情した華穂の匂いと熱気……そして柔らかくヌメる唇の感触。
＃華穂
「ちゅぱっ、んふぅ……きーくん、好き……はむっ、ちゅっ、んちゅぅ……ちゅっ、ちゅぱっ……んちゅぅう……」
胸元には唇より更にやわらかい乳房と、その中心のピンと尖った乳首が、何度も何度もグニグニと押し付けられる。
＃華穂
「んぐっ、ちゅっ、ちゅぱぁ……んくっ、ちゅっ、ちゅぷ、ちゅうぅ……」
＃華穂
「ぷはぁ……はぁ……ふうぅ……はあぁ……」
＃重明
「……いきなり随分と熱烈だな……華穂」
＃華穂
「うん、先にいっぱい気持ちよくしてもらったから……今度は私がしてあげようと思って……それで、どうだった？」
＃重明
「よかったぞ……思わずニヤニヤしちゃうぐらい、凄い嬉しかった」
＃華穂
「じゃあもっとしてあげるね……きーくん、私にどうして欲しい？」
＃重明
「ならおまんこで肉棒を締めながら、腰を前後に揺すってもらえるかな？」
＃華穂
「んっ……やってみる」
＃華穂
「しょ……」
腰を振ろうと内股に力が入ると同時に蜜壺がキュッと締まると……華穂は動作を確かめるように、ゆっくりと下半身を前後に揺すりたてていく。
＃華穂
「……んあっ、んっ……んんっ……こう……かな……」
次第にテンポの上がる腰の動き……
まるで俺と握り合う手を手綱に見立て、騎乗をするかのように……華穂は優雅に下半身を揺すり、膣内に埋まる肉棒をヌチョヌチョと擦り立てていく。
＃華穂
「はあっ、んっ、んくっ……はあっ、んっ、んくっ……んふぅ……」
＃華穂
「……きーくん……どうかな……こんな感じ？」
＃重明
「上手いぞ、華穂……それに淫らなのにどこか上品で、お前を見てるだけでも凄い興奮する……」
＃華穂
「ふふ……ありがと、きーくん……じゃあもっと頑張ってみるね……」
＃華穂
「んあっ……」
再び華穂は目を閉じると……ゆったりと腰を振り……女性器の膣壁の肉ヒダで、肉棒を丁寧に擦り上げる。
＃華穂
「んくっ、はあっ……あっ、んくっ……ふうぅ……はあっ、あっ、あふぅ……」
流石に処女を失ったばかりで上手いとは言えないものの……
腰が動く度、膣壁に備わる無数のヒダと巾着のように窄まる膣道により、ペニスが執拗なまでに摩擦され……射精を促していく。
＃重明
（一方的に責めてる時は、そこまで気にならなかったけど……改めて味わってみると、凄いマンコだな……これは……）
＃華穂
「はあっ、んんっ……こうやってきーくんに抱きつきながら動いてると……あっ、んんっ……身体中がどんどん熱くなって、熱が篭っていく……」
＃華穂
「あっ、あくっ……はあぁ……熱くて気持ちいい……はあっ、あっ、んんっ……あたま、溶けちゃいそう……」
＃華穂
「……ふうぅ……ねぇきーくん……私……キスしたくなってきちゃった……いいかな？」
＃重明
「おう、いいぞ」
＃華穂
「すーき♪」
＃華穂
「チュッ♪」
＃華穂
「……きーくん、だーいすき……」
＃華穂
「チュッ、チュッ……チュッ♪」
＃華穂
「はあぁ……凄い幸せ……」
淫らに腰を振り蜜壺で肉棒を扱く中……華穂は子供じみたキスを繰り返し、満足そうに微笑みを浮かべて見せる。
そんなアンバランスなエロも悪くはないものの……
俺としては、もう少し大人のキスを、華穂と堪能したい所。
＃華穂
「じゃあ……もう一回するね」
＃重明
「華穂、今度は唇を重ねる前に、まず舌を絡め合わせてみないか？」
＃華穂
「……キスなのに舌を出すの？　……こうかな……んあ……」
＃華穂
「んんっ……ふぅ……れろっ……」
見詰め合う中……俺と華穂は舌と舌を絡ませ、相手に馴染ませるかのように何度も何度も絡み合わせていく。
＃華穂
「れろっ、んく、んふぅ……んあっ、れろっ、んっ、んくっ……れろれろっ……んんっ……」
舌同士を存分に擦り付けあうと、続いて俺は、華穂の唇をレロレロと嘗め回していく。
＃華穂
「んあっ、んんっ……きーくん……わらひも……れろっ、れろれろっ……」
＃華穂
「んはぁ、れろっ、れろれろっ……んあっ、れろっ、れろれろっ……んんっ……」
そうしてお互いの唇が相手の唾液でテカテカになった所で、俺達はどちらからともなく、ゆっくりと唇を重ねさせた。
＃華穂
「んんっ……ぢゅるっ、んちゅぅ……」
唇を重ねた後も、繋がった口内で……俺と華穂はねっとりと互いの舌を絡め合わせ、熱烈なキスを続けていく。
＃華穂
「ん、んぐぐっ……ぢゅるっ、ちゅっ、ぢゅぱっ！　……あむっ、ちゅっ、ちゅぱっ、ちゅっ、んちゅぅう……」
＃華穂
「ぢゅ、ぢゅぱっ！　ちゅっ、んちゅぅ……ちゅっ、ちゅぴっ！　……んちゅぅ……ちゅっ、ちゅぱっ！　……はむっ、ぢゅっ、ちゅぱっ……んんっ……」
＃華穂
「ぷはぁ！　はあっ！　はあっ、ふぅ……はあっ……あふぅ……」
＃華穂
「……きーくん……私、今のキスで……頭も腰も……身体中が、凄い熱く疼いちゃった……」
＃重明
「ああ……マンコもトロットロだし……身体中が火照って、汗ばんで……凄いいやらしいぞ……華穂」
＃華穂
「う、うん……はあっ、んくっ……私いま、凄いエッチになってる……はあっ、んふぅ……きーくんが……もっともっと欲しい……」
＃重明
「じゃあまたキスするか？」
＃華穂
「うん、する……したい……」
＃華穂
「んあっ……んっ……れろっ、れろれろっ……」
再び互いに舌を絡め合わせると……華穂は舐めあう舌の動きにリンクするように、腰をクネクネと振り……ヌメる膣内で肉棒を擦り上げる。
＃重明
（……くお……凄い膣のウネり……あぐっ！）
そのいやらしくヌメり締る蜜壺の容赦のない摩擦を受け……俺の肉棒は、せっかちにもビクビクと熱く疼き……脳に吐精の許可を求めてきた。
＃重明
（……出したい……出したいけど……まだ、まだ我慢我慢……）
こちらがそうして衝動を堪える中……華穂は互いの身体を性器に見立て……俺の身体に、自分の身体を何度も擦り合わせていく。
……そしてその身体の動きに加え、華穂はまだ物足りないと言うかのように……こちらの舌や唇を遠慮なく嘗め回してきた。
＃華穂
「れろっ、れろっれろっ……きーくん……んあっ、れろっ、れろれろっ……」
＃華穂
「んはぁ、んっ……れろれろっ……きーくんひゅき……れろれろっ……しゅき、しゅきぃ……」
＃重明
（……はは……いいねぇ……Ｈに積極的な華穂……凄く可愛くて、俺好みだ……）
＃華穂
「んあっ、んんっ……しゅき、れろれろっ……きーくんしゅきぃ……れろれろっ……」
＃重明
（……ありがとう華穂……お前の好きって気持ち、いっぱい伝わったよ……）
華穂から渡された沢山の好きという想い……
形のない想いとは言え、彼女に贈り物をされたら彼氏としては、お返しをしなければなるまい。
＃華穂
「はむっ！？」
俺は華穂の唇を奪うと、これまでの想いに応えるよう……口内を激しく吸引し、彼女の唾液を吸いまくっていく。
＃華穂
「んぐっ！　ちゅっ、ちゅぶっ！　……ぢゅばっ！　ちゅびびっ！　んふぅー！」
＃華穂
「ちゅびっ！　ちゅばっ！　……んふぅ！　……んぐっ……んっ、んふぅ、ちゅっ、ぢゅるっ！　んふぅうん！」
キスで俺に強く求められたのが、華穂も嬉しかったのだろう。
彼女は口内の刺激に悶えながらも、犬がしっぽを振るかのように腰を振り、動きの激しさを増加させる。
＃華穂
「ちゅびっ！　ちゅぱぱっ！　んふうぅ！　……んんっ！　んふぅう！」
再び俺がキスで口内に強い刺激を加えると、負けじと華穂は腰を振り蜜壺で肉棒に快感を与えてくる。
そんな互いに相手を求め合い快感を高めあう行為の繰り返しを前に……
俺の肉棒の火照りが高ぶり……もう限界だと言わんばかりに、その身を激しくビクつかせた。
＃華穂
「ぷはあっ！　はあっ！　……んくっ……きーくん……私……もうイキそう……」
＃重明
「んぐっ……お、俺もだ……このまま、華穂の中に出したい……」
＃華穂
「……私も……きーくんの、いっぱい中に欲しい……」
＃華穂
「……ねぇ……いこ？　きーくん……一緒に……いこ？」
＃重明
「ああ……一緒にいくぞ……華穂」
見詰め合い握り合う手の指を絡め直すと……
俺は最高のフィナーレを迎えるため、身体に力を込め……彼女の下半身ごと、激しく女性器を突き上げ始めるのだった。
＃華穂
「はあっ！　あっ、あんっ！　あっ、やっ！　あんっ！　あぁん！」
＃華穂
「あっ、あくっ！　あっ、はあっ！　あっ、あんっ！　……す、凄い……はあっ！　はっ、はあっ！　あっ、んんっ！　……き、気もちいい……」
＃華穂
「あっ、はあっ！　あっ、んあっ！　あんっ！　はっ！　ふうっ！　はあっ！　んんっ！」
＃華穂
「んぐっ！　……んんっ……き、きーくん……はっ、はあっ！　ふうっ！　んぐっ……き、きーくん……きーくん……」
＃華穂
「きーくん好き、好き、好き、好き、好きっ、好きっ、好きっ！　好きっ！」
＃重明
「俺もだ……華穂っ！」
＃華穂
「あくっ！　んっ、んふうっ！　はあっ！　ほ、欲しいっ！　きーくんの、きーくんの精子欲しい！　欲しい！」
＃重明
「ああ、待ってろ！　もう出す！　出すぞ！」
＃華穂
「う、うんっ！　はぁ、はあっ！　あんっ！　き、きてっ！　きてっ！　出してっ！　きーくんきてぇ！」
＃重明
「はあっ！　はあっ！　……い、いくぞ！　いくぞ！　出すぞ！　華穂！！」
＃華穂
「はあっ！　き、きーくんっ！　好き！　きーくん好き！　好きっ！　きーくんっ！　きーくんっ！　きーくぅんっ！」
＃華穂
「いくいくっ！　いくぅう！　いくっ！　いくぅうっ！　いくぅううっ！！」
＃華穂
「いっくぅううううううううううううううううううううううううう！！！」
激しい絶頂の嬌声が浴室中に響きわたると……膣道が肉棒をギュウゥッと締めつけ、精液の排泄を強く促していく。
そんな華穂の身体の要望を受け、俺は男根の根元まで込み上げていた熱い衝動を……一気に解き放った。
＃華穂
「あぐっ！　んはあぁ！！　……あぐっ！　……んんっ！　……んふぅう！　はあっ！　んふぅ……」
＃華穂
「はあっ、ふうぅ、はあぁ……きーくんの熱い精液が……お腹の中に……いっぱい……いっぱい入ってくる……」
華穂が絶頂の多幸感に浸る中……俺は彼女の手をギュッと握りながら、次々と新鮮な精液を子宮へと注ぎ込んでいく。
＃華穂
「……腰の中……きーくんの熱い精液でいっぱい……はふうぅうぅ……幸せ……」
＃重明
「ふうぅ……出した出した……」
＃華穂
「……きーくん……キスしたい……しよ……」
＃重明
「おう」
ゆっくりと唇を重ねると、俺は余韻を楽しむ為、ゆるゆると腰を振り精液まみれの膣内を掻き回していく。
＃華穂
「ちゅ、ちゅぱっ！　ちゅ、ぢゅぶっ！　……あむっ、ちゅっ、ちゅぱっ、んちゅうぅ……」
＃華穂
「んふうぅ……ちゅ、ちゅぱっ……ちゅっ、ちゅぶっ、んちゅぅ、ちゅっ、ちゅぅう……」
華穂と深く強く互いの愛を確かめ合った事で、脳内に濃厚な多幸感が溢れかえる。
この幸福な時間がいつまでも続きますように……
そんな事を何者かに願いながら、俺達はいつまでも真夜中の浴室で、長々とキスをし続けたのだった……
--------------------
NEYUKI01_12
********************
＃重明
「………………………………」
＃重明
「……あれ？」
眠りから目が覚めると……俺は車の中に居た。
……車で目覚めたという状況だけなら、取り立てて変でもない話。
だが、俺にはペンションから出た覚えどころか、車内で仮眠を取った覚えすらない。
……しかも停車している場所が駐車場ですらない、山道の中。
そもそもお風呂場で華穂とセックスをして、中出しした所までは覚えているのだが……その後の事がまったく思い出せない。
そもそも……何故俺は……車の中に……居るのだろうか？
華穂とＨしたままベッドで眠り、何か変な夢を見ていたような気はするのだが……
……なぜ俺は車の中に……居るのだろうか？
一度目が覚め真夜中の宿をうろついた後、確かに部屋に戻ってベッドの中で眠ったはずなのだが……
……なぜ俺は車の中に……居るのだろうか？
＃重明
「…………」
……まるで酔っ払って誰かに知らない場所へ運ばれてしまったか、狐にでも騙されたような感覚の中……
俺は助手席に居るはずの華穂の方へと、顔の向きを動かしていく。
＃華穂
「……すぅ……ふぅ……すぅ……ふぅ……」
両目は閉じ、彼女のふさふさな睫毛が良く見える……どこをどうみても普通の寝顔だ。
＃重明
「おい華穂……起きろ……お前が好きだ、愛してるぞ」
＃華穂
「にゃぁ……私も、きーくんが好き……好き……大好き……愛してる……」
＃重明
「おはよう、華穂」
＃華穂
「うん……」
＃華穂
「おはよう、きーくん」
＃華穂
「……で……ここどこ？　……何で私……車の中で寝てたの？」
＃重明
「どうしてかって？」
＃華穂
「うん」
＃重明
「…………さあ……」
＃華穂
「…………」
＃華穂
「ハイ？」
華穂から詳しい事情を聞くと、どうやらこちらと同様……風呂場からの記憶が、まるでないらしい。
華穂から詳しい事情を聞くと、どうやらこちらと同様……Ｈを終えた後からの記憶が、まるでないらしい。
お互いまったく状況が把握出来ないまま、とりあえず俺達は目的地であるペンションへ向かう事にしたのだった。
・・・
目を覚ました場所からナビ通りに車を少し走らせると……俺達は特に迷う事なく、白花荘へと到着した。
＃重明
「…………」
＃華穂
「…………」
＃重明
「…………」
＃華穂
「……燃えてるね……」
＃重明
「……ああ、燃えてるな……見事なまでに……跡形もない感じで……」
……降りる前にもナビで確認したが、この焼け跡が白花荘で間違いないらしい。
だが、この光景以上に驚いたのが……ナビに表示されていた日付と時間が、旅行に出た日の、午後３時過ぎであったという事。
確かにペンションで夜を迎えたはずだというのに……
確認した時間の表記が狂っていないのであれば、日付どころか時間すら大して経過していないという事になる。
＃重明
「これは一体……どういう事なんだ？」
＃華穂
「……さあ……さっぱり……」
不思議過ぎる状況をどうにか理解しようと……俺は頭を回転させ、納得がいく答えを探していく。
……その時……ふと、俺はある重大な事実に気がついてしまった。
＃重明
「…………」
＃華穂
「ん？　どうしたのさきーくん、凄い真面目な顔して……もしかして、この状況に何か気づいた事でもあったとか？」
＃重明
「そうだ……気づいたことがある」
＃華穂
「……それは……何かな？」
＃重明
「ペンションに到着したはずなのに、こうして日付が変わってないって事はだな……」
＃華穂
「……変わってないって事は？」
＃重明
「俺達……」
＃華穂
「……ゴク……」
＃重明
「まだセックスしてないって事になるのか？」
＃華穂
「気づいたってのそこ！？」
＃重明
「ああ……この旅行の一番の目的だからな……最優先事項だ」
確かに俺は、華穂とセックスをした……処女膜を破った感触だって、しっかり覚えている。
つまり華穂の処女をもう一度奪える……そう思うと、何だかお得な気がしないでもない。
＃華穂
「いやいや、そうだけど気にしなきゃいけない事って、他にもいっぱいあったじゃん……」
＃重明
「あったけど、まぁそんな細かい事は別にどうでもいいじゃん？」
＃華穂
「全然こまかくないよ！？　明らかにおおごと、一大事だったから！？」
＃重明
「……とまぁ……緊迫した場を和ますお茶目な冗談は、この辺にしておいてだ……」
＃華穂
「きーくん……今の普通に本気だったよね……」
指摘通り多少本音はあったものの、今はそんな事を気にしている状況ではない。
……確かに華穂の言う通り、今回の体験は不思議な事が多かった。
＃重明
「……ちょっと現実味がないけど……俺達が同時に同じ白昼夢でも見た……って事なのかな……」
＃華穂
「うん……状況からして、それしか説明のしようがないね……」
＃重明
「ちなみに華穂……お前ペンションの部屋の予約は、どうやって取ったんだ？」
＃華穂
「ネット、ＨＰも閉鎖してなくて普通に予約出来たよ」
＃重明
「ほう……ちなみに電話で確認とかはしてないんだよな？」
＃華穂
「うん」
＃重明
「それで予約して……【ご予約、承りました】的なメールを受け取って、ちゃんと確認したんだろうな？」
＃華穂
「……」
＃華穂
「……おー！」
＃重明
「おー！　じゃない……普通そういうの確認するだろうが……」
＃華穂
「まあ、そう言われればそうなんだけど……部屋は他にも空いてたし、駄目だってメールとか電話もこなかったし……普通に平気なのかなぁと思って……」
＃重明
「……そうか……まぁ仮に満室でも、行くだけ行って他の宿に泊まればいいだけだもんな」
＃華穂
「うんうん」
確かに華穂は電話で確認すべきだったかもしれないが、別に目くじらを立てるホドの事ではない。
……そもそも、宿からの返事が来ない理由が火事で無くなっているなど……普通は思いもよらない事なのだから。
＃重明
「とりあえずもうすぐ夕方だし……今日は適当なラブホに泊まって、明日はこの白花荘に何があったのか……調べるとするか」
＃華穂
「うん、そうだね」
＃重明
「それと一応、他の宿を間違って予約してましたって可能性もあるから……予約先に電話した方がいいかな」
＃華穂
「わかった、電話番号はメモってあるから、直ぐに出来るよ」
＃重明
「んじゃ……携帯が繋がる場所まで、移動するとしますか」
＃華穂
「はーい」
先に車へと戻った華穂を横目に、俺は焼け落ちたペンションを軽く見渡していく。
この様子を見る限り……俺達が訪れたペンション白花荘は、幻だったという事になる。
だとしたら……ペンションで出会った人達も、全て幻だというのだろうか？
＃重明
（……藤子さんに、桔梗ちゃん……そしてくす葉……夢や幻だって言うには、皆個性が強かったよな……）
それに気を失っている間、俺と華穂が同じものを見ていたという状況が気になる。
何にしろ、もう直ぐ日が落ちてしまう……行動を起こすとしても明日になるだろう。
それに今夜は華穂との初Ｈという大事なイベントも控えている。
＃華穂
「きーく～ん？　……まだ行かないの～？」
＃重明
「ごめん、今行くよ」
返事を返し、もう一度だけ軽くペンションの跡地を見渡すと……
俺は再びこの場所を訪れる決意を胸に……
……華穂が待つ車へと歩き始めたのだった……
--------------------
NEYUKI02
********************
桔梗ルートから続く物語が開放されました。
解決編ルートへ進む
タイトルに戻る
解決編ルートは【桔梗ルートのラスト】またはタイトル画面の【解決編から始める】から進む事が出来ます。
--------------------
NEYUKI02_01
********************
＃重明
「よし……じゃあまずは撫子ちゃんの部屋だった場所に行ってみよう」
＃華穂
「藤子さんの所に行かず、いきなり撫子ちゃんの部屋なの？」
＃重明
「ああ、何はともあれ、まず自分の目で現場を見る……捜査の鉄則だな」
＃華穂
「捜査って……きーくん悪乗りしすぎ」
＃重明
「まぁ流石に部屋の中へ勝手に入って漁る事はしないにしてもだ……とりあえず行くだけ行ってみないか？」
＃華穂
「でも入れるのかな？　鍵がかかってたり、開けたらお客さんが居たりして」
＃重明
「その可能性も含めて、まずは一応行くだけいってみよう」
＃華穂
「おっけー」
・・・
＃華穂
「ここが撫子ちゃんの部屋だよ」
＃重明
「ふと思ったんだが……お前が昔在学していた時は、この学校の寮を利用していたんだよな？」
＃華穂
「別棟だけどね」
＃重明
「ああ、なるほど……全校生徒が寝泊まりするには建物が小さい気がしたけど……そうか……寮はここだけじゃないのか……」
＃華穂
「うんうん、私が住んでた寮は古かったから、もっとボロっちかったよ」
＃重明
「つまり新しく小さいこの建物だけが、ペンションとして再利用されたって事か……」
＃重明
「ん？　……この部屋、もしかして……」
＃華穂
「きーくん？」
俺は自分の直感が正しいかを調べるため、近くのいくつかの部屋の扉を調べていく。
＃重明
「やっぱり……」
＃華穂
「やっぱりってどうしたの？」
＃重明
「ここの扉、他の部屋と違って番号プレートがないんだよ」
＃華穂
「あっ……ほんとだ」
俺達が利用している部屋や他の客室らしき場所は……よくある旅館同様、客がわかりやすいよう２０１などナンバーがつけられている。
＃重明
「つまり、この部屋はお客様を通す部屋ではないという事だな……多分荷物置き場とか、そんな感じなんじゃないか？」
＃華穂
「わお……きーくん何か名探偵みたい」
＃重明
「フフン……惚れ直したか」
＃華穂
「ううん、直さず惚れ増しました」
全然大した事ではない考察を偉ぶる彼氏と、それをベタ褒めする彼女。
そんなバカップルっぷりを如何なく発揮した俺は、華穂と軽くキスした後……おもむろにドアノブを掴み、扉を開こうと試みる。
＃重明
「……開かないな」
＃華穂
「つまり部屋に入るにはペンションを管理している藤子さんもしくは桔梗ちゃんの協力が必要って事になるね」
＃重明
「そうだな……ついでに撫子ちゃんの話を聞いてみるか」
＃華穂
「きーくん、どうする？　二人で一緒に探す？」
＃重明
「いや、夜も遅いし、行き違いとかで時間をかけたくない……手分けしていこう」
＃華穂
「じゃあ、私はきーくんが今日行った事がない場所を探すね」
＃重明
「という事は……暫くの間、お別れだな……」
＃華穂
「……なら途中で力尽きないよう、充電しておかないとね」
＃重明
「……ああ……そうだな……華穂……」
＃華穂
「んっ……」
・・・
一時的に華穂と別れ、唇に恋人の名残を感じる中……
俺は移動先を選ぶ為、自分が行ける場所を頭に並べ始めるのだった。
--------------------
NEYUKI02_02
********************
外へ行く
ロビーへ行く
談話室へ行く
風呂場へ行く
藤子の居る風呂場へ行く
桔梗が居る談話室へ行く
諦める
＃重明
「え？　……そ、外ぉ？」
……今の時刻は夜……そしてここは、人里離れた山の中のペンション。
当然この建物の外は真っ暗闇……しかも雪が降っているので、かなり気温も下がっていると考えて間違いない。
そんな悪条件の中、懐中電灯も持たずに行くなど……ただの阿呆ではないか。
＃重明
「……よし……んじゃ、早速行ってみるか！」
＃重明
「……」
＃重明
「…………」
＃重明
「…………さ……」
＃重明
「さっみぃＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥ！！！」
＃重明
「はあっ！　寒い！　マジ寒い！　てか痛いよ！！」
雪が降っているとはいえ、３月だし余裕だろうとタカをくくっていたのだが……全然そんな事はなかった。
＃重明
「……クソ……勢いで何とかなると思ったんだけど……しかも、まさか吹雪いているとは……夜の山、恐るべし……」
＃重明
「……とまぁ……身体をはったギャグはこの辺にしてと……次はどうするかな」
＃重明
「んじゃ、早速ロビーへ行くとしますか……」
ロビーに到着した後、一応辺りを見渡してみたものの……藤木親子の姿を見つけられそうもない。
その代わりと言っては何だが……昼間の時同様、ロビーのソファには、オッサンが座り新聞を読み続けていた。
ロビーとはつまり今俺が居るこの場所。
＃重明
「……」
一応確認の為、辺りを見渡してみたものの……藤木親子の姿を見つけられそうもない。
その代わりと言っては何だが……昼間の時同様、ロビーのソファには、オッサンが座り新聞を読み続けていた。
ロビーとはつまり今俺が居るこの場所。
＃重明
「……」
一応確認のため再び辺りを見渡してみたものの……今回も藤木親子の姿を見つけられなかった。
そして前回同様、ロビーのソファには、オッサンが座り新聞を読み続けている。
俺は脳内での選択通り、談話室へと足を運んでいた。
＃重明
「……誰も居ない……なぁ……」
左端に見えるのれんを潜れば、この部屋の奥へと進めるだろうが、どうみても従業員用……客が利用していいスペースではない。
＃重明
「……他の場所に行くか……」
＃重明
「さてと……次はどこへ行くかな……」
俺は脳内での選択通り、風呂場へと足を運んでいた。
＃重明
「……誰も……居ない……よな？」
風呂場には来たが湯船に浸かる気もなかったので、当然服は着たまま……
そのせいか、ただ突っ立っているだけなのに、妙に居心地が悪い。
＃重明
「……うーん……他の場所に行くかぁ……」
＃重明
「さてと……次はどこへ行くかな……」
談話室へ移動すると、ロビーに居たオッサンが言う通り桔梗が居た。
＃重明
「桔梗ちゃん、こんばんわ」
＃桔梗
「こんばんわ、重明さん」
出会い頭こそ普通に挨拶出来たものの……
こうしてただ顔を合わせているだけなのに、先ほどの風呂場での件のせいで、どうしても彼女の事を変な目で見てしまう。
＃重明
（まぁ、むしろあんな事があって何も感じない方が……人として不自然だよな……）
こうしてただ顔を合わせているだけなのに、先ほどのオッサンとの話のせいで、どうしても彼女の事を変な目で見てしまう。
＃重明
（まぁ、むしろあんな事を言われて何も感じない方が……人として不自然だよな……）
何にしろ……こうして顔を合わせている相手の裏を勝手に邪推するのは、礼儀に反する。
＃重明
（……けど、興味あるし……ちょっと遠まわしに聞いてみるか……）
＃重明
「桔梗ちゃん……ちょっと、いいかな？」
＃桔梗
「はい、私にお答え出来る事なら何なりと」
＃重明
（……何なりと……か……）
人里離れた山奥のペンションで、従順な態度と言葉遣いで応対する……メイド服を可憐に着こなす美少女……
ただ単に彼女が仕事熱心という可能性も考えられるが……やはり淫らな邪推が働いてしまう。
……やはり桔梗は、風呂場のオッサン同様……ここを利用する客相手に、夜な夜な淫らなサービスをするような女性なのだろうか？
＃重明
（……風呂場であんな現場を見たし、いっそ正面から“売春してるの？”って聞いてもいい気がするけど……まずは軽くジャブでも打つとしますか）
俺は事の真相を聞く前に、まずは桔梗という少女の人物像を把握する為……彼女にこう語りかけた。
もし先ほどのオッサンが言っていた、女学院の噂話が真実なら……ペンションとして改装された後も、似たような事をしている可能性が高い。
だとすると……目の前に居る桔梗も……今のような従順な態度で、白花荘を利用する客相手に夜な夜な淫らなサービスをしているのだろうか？
＃重明
（……よし、ならちょっくらカマをかけてみるとしよう）
もしこちらが変な事を言って、桔梗が初心な反応をしたら……新聞を読んでいたオッサンの噂話は眉唾か、桔梗は噂とは無関係といった所だろう。
俺は下世話な噂の真偽と、ついでに桔梗という少女の人物像を把握する為……彼女にこう語りかけた。
＃重明
「じゃあさ……ちょっとおっぱい触らせてよって言ったら……触らせてくれる？」
＃桔梗
「いいですよ」
＃重明
「……え！？　マジ！？　……じ、じゃあ……キスとかは？」
＃桔梗
「お望みとあれば……ですが重明さんには華穂さんが居るのに、いいんですか？」
＃重明
「……おっぱい触ったりキスする程度なら、華穂もそんなに怒らないと思うけど……むうぅ……桔梗ちゃん、そうきたか……」
＃桔梗
「そうですか……では、どうぞお好きに……」
＃桔梗
「……」
＃重明
「……ごく……」
＃重明
「って、違う違う！」
＃桔梗
「？」
＃重明
「今のはあくまで聞いただけだって……桔梗ちゃんがここのお客さんに対して、そういうサービスをしているのか……確かめようとしただけだよ」
＃桔梗
「はい……仰るとおりお客様に“そういうサービス”をしていますが……それが何か？」
＃重明
「……う、う～ん……そうなんだ……」
まるで客に性的サービスをして何が変なのだと言わんばかりの桔梗。
清楚なお嬢様といった雰囲気すらある彼女の口から出た予想外の応対に……俺は戸惑い、軽い眩暈のようなものを感じてしまう。
＃重明
「つまり……この旅館はデフォルトで性的なサービスもやっている……ってことかな？」
＃桔梗
「デフォルトと言われると……所詮、表向きそういう店ではないので、この宿の売りとまではいえませんが……事実、その通りです」
＃重明
「売りじゃないって事は、もしかしてタダって事？　……タダで好きなだけ桔梗ちゃんとヤれるの？」
＃桔梗
「そうですね……ただ私は母と違って本番まではやらないので、したいのであれば母に頼んでください」
＃重明
「……つまり……本番ＮＧなヘルス仕様が桔梗ちゃんで、ソープ仕様が藤子さんって事か……」
＃桔梗
「そのたとえは私にはよくわかりませんが……そうなります」
＃桔梗
「ただ先ほども言った通り、あくまでサービスなので……それを主目的にされる場合は、事前に母と相談してもらわないと……対応出来ないと思います」
＃桔梗
「それにそもそも今は従業員が二人しかいないので、要望があったとしても手が空いていない事には何も出来ませんしね」
＃重明
「な、なるほど……大体理解した……ちなみに一つ聞きたいんだけど……」
＃桔梗
「はい、何でしょうか」
＃重明
「桔梗ちゃんって……見知らぬ男に身体を触らせて……気持ち悪いとか……嫌だなぁとか思わないわけ？」
＃桔梗
「……そうですね……触られる程度なら、特に嫌ではありませんが」
＃桔梗
「ですが嫌ではないと言っても、相手によっては臭かったり何となく気持ち悪かったりすると……それで断りはしませんが、嫌だと思うことはあります」
＃重明
「まぁ普通そうだろうな……けど相手はしてあげるんだ」
＃桔梗
「そうですね……何度も申しあげた通りあくまで仕事がない時であれば……の話ですが」
＃重明
「……なるほど」
身体を売ってるとわかった時はてっきり【私って世界で一番不幸！　同情しなさいよ！】みたいな面倒臭い類の女かと思ったが……全然そんな事はなかった。
むしろ話していて、悲壮感どころか“私は私”といった自信にも似た強さすら感じる。
……恐らくこの桔梗という少女は、かなり独特な世界感を持っているに違いない。
＃重明
「ちなみに俺みたいなイケメンに、エッチな事しようって言われたら……桔梗ちゃんどう？　嫌？　嬉しい？」
＃桔梗
「そうですね……イケメンであるかどうかは別として……相手が重明さんなら……」
＃桔梗
「……アリだと思います……悪い気はしません……」
＃重明
「……どうも」
桔梗から“抱かれてもいいですよ？”といった感じの発情した雌のオーラが感じられる。
……実際にそんなオーラは存在しないのだが、ナンパ師としての俺の直感が【こいつなら即落とせる】と囁きかけてくるのだ。
＃重明
（……いやいや……落とせても彼女いるしやらないから……）
だが桔梗は間違いなく相当の上物……手を出さないのは、かなり勿体無いような気がしないでもない。
そんな感じで沸き上がる女を口説きたい衝動を押さえ込むと……俺は思考のギアを本題である撫子の話へとシフトさせ、桔梗に語りかけた。
＃重明
「ところで桔梗ちゃんって、ここの地元の人なのかな？」
＃桔梗
「はい、一応」
＃重明
「じゃあ廃校になる前は、華穂みたいにこの学校に通ってたとか？」
＃桔梗
「いいえ？」
＃重明
「違うのか……じゃあ桔梗ちゃんが住んでた家の近くの学校とか？」
＃桔梗
「いえ……そもそも私、学校って行った事がないんです」
＃重明
「…………はい？」
＃桔梗
「書面上は一応在籍していた事になっているらしいのですが……祖父に行くなと命じられて、結局勉強は全て自宅に来た家庭教師に教わりました」
＃重明
（……おじいちゃんに命じられて……学校にいってないって……おいおい……）
日本国民なら不登校でなければ誰でも中学まで学校へ行き、ガキらしく甘かったり苦かったりする青春を過ごす……
それが当たり前で絶対なのだという自分の中での常識を桔梗により完璧に打ち砕かれ……俺は言葉を失い、呆然としてしまう。
＃桔梗
「……重明さん？」
＃重明
「……学校にも行かずに家庭教師って事は、もしかして桔梗ちゃんって凄いお金持ちの子だったりするの？」
＃重明
（……けど、お金持ちの娘だとしたら……何でこんな辺鄙な山の中で母親と二人働いているんだ？）
＃桔梗
「家がお金持ちかと言われたら……そうですね」
＃桔梗
「ただ父にとって母はいわば愛人の立場なので、莫大な資産を持つ父の祖父の財産が安直に全て自分のモノだとは思いませんが」
＃重明
（……お金持ちの愛人の子……学校にも行かず……辺鄙な山奥で働く……）
＃重明
「……もしかしてというかもしかしなくてもだけど……桔梗ちゃんって、色々とややこしい複雑な環境で育った子なのかな？」
＃桔梗
「そうですね……他の人の事はよく知らないので、私自身はそれほど気にした事はありませんが」
浮世離れした雰囲気の娘だとは思ってはいたが……どうやら桔梗は人生そのものが浮世離れしていたようだ。
上品さを感じる立ち振る舞い、何も知らないといった感じの面持ち……そして独特の世界感……彼女の素性を考えれば、こういう人格になるのも納得がいく。
だが、けどこうも世間ズレした生活を送ってるようでは……桔梗が撫子の死の詳しい経緯を知らない可能性が高い。
仮に知っていたとしても、ロビーに居たオッサンの情報と、そう大差ないに違いないだろう。
＃重明
（……そういえば……撫子ちゃんがらみの事で、桔梗ちゃんに何か言わなきゃいけない事があった気がするんだけど……なんだったかな……）
＃桔梗
「あの、重明さん」
＃重明
「うん？」
＃桔梗
「私、掃除の途中なので……雑談はまた今度にしてもらってもいいでしょうか？」
＃重明
「ああ……仕事の邪魔しちゃってたんだね、ごめんごめん」
＃桔梗
「いえ、お話とても楽しかったです……よければ是非、また話しかけてください」
＃重明
「ああ、うん……是非」
＃桔梗
「では失礼します」
＃重明
（……是非、また話しかけてくださいときたか……）
今のは恐らく社交辞令ではないのだろう……
つまり現時点で桔梗は、少なからず俺に好意を持っていると考えてよさそうだ。
華穂という恋人が居る手前、口説き落とすわけにはいかないが……ちょっと仲良くなる程度なら問題ないはず。
＃重明
「……撫子ちゃんの話、少し聞いてみたかったけど……忙しそうだし今日はいいか……」
＃重明
「……さて、と……次はどうするかな……」
＃重明
「そうだな……明日もあるし、とりあえず部屋に戻るか」
オッサンの情報が確かなら、風呂に行けば藤子に会えるのだろう。
だが入浴中という事は、仕事ではなくプライベートな時間……邪魔するのは、少し悪い気がしてならない。
＃重明
（……ちょっと乱入してみたい気もするけど……明日もあるし、今日はこの辺でやめておくとするか……）
--------------------
NEYUKI02_02_01
********************
オッサンに話しかける
話しかけない
＃重明
「こんばんわ……また会いましたね」
＃新聞を読むオッサン
「やあ、さっきぶり……このペンションは気に入ったかい？」
＃重明
「気に入るもなにも、食堂ぐらいしかまともに利用してないので……」
＃新聞を読むオッサン
「ここの温泉は中々いいものだから、是非さっきの彼女さんと行ってごらん……多分、親睦が深まると思うよ」
＃重明
「……同性ならまだしも、温泉で異性との親睦って深まるものなんですかね？」
＃新聞を読むオッサン
「そりゃ深まるさ……だってここ、混浴だし」
＃重明
「情報ありがとうございます、ここでの楽しみが一つ増えました」
＃新聞を読むオッサン
「はは、そりゃ何よりだよ」
＃重明
「そうですね……お風呂が混浴ってのは……中々刺激的でよかったですよ」
＃新聞を読むオッサン
「言った通り垣根は無いに等しかっただろ？」
＃重明
「ええ確かに“無いに等しかった”ですね……ちょっとしたトラブルも起きて、おかげでとても親睦が深まりましたよ」
＃新聞を読むオッサン
「はは、どうやら楽しんでもらえたようで何よりだよ」
＃重明
「それで話は変わるんですが……俺、この宿の従業員さんを探しているんですけど……何処に居るか、心当たりってないでしょうか？」
＃新聞を読むオッサン
「桔梗ちゃんなら、さっき談話室の方へ行ったのを見たよ……それと藤子さんはバスタオルを持ってたから、多分お風呂に入ってるんじゃないかな？」
＃重明
「……お風呂……ですか……」
＃新聞を読むオッサン
「うん、つまり今なら藤子さんの裸が見放題というわけだ」
＃重明
「ほほう……情報どうもありがとうございます……用事ついでにタイミングが合えば拝見させてもらいますね」
藤子はこの白花荘の女主人……つまり彼女が、ここのお風呂を混浴としたのだ。
当人が決めたルールである以上……俺が入浴中に彼女を尋ねたとしても、【キャー痴漢！】などと言って文句を言われる筋合いもない。
＃新聞を読むオッサン
「……あんな綺麗な彼女さんが居るのに、藤子さんみたいなおばさんの裸を見たがるだなんて……キミも好きモノだねぇ」
＃重明
「若いですから、好奇心旺盛なんです」
＃新聞を読むオッサン
「そうかそうか……ま、彼女さんに怒られないようにね」
＃重明
「ご忠告どうも……話ついでにもう一つ聞きたい事があるんですけど、いいですか？」
＃新聞を読むオッサン
「キミってホント遠慮しないヤツだね……まあいいか、ついでに教えてあげよう」
＃重明
「どうもありがとうございます……確かおじさんってここの常連客って言ってましたよね？」
＃新聞を読むオッサン
「ああ、そうだね」
＃重明
「ペンションの前身である学園寮の時の白花荘の話って、何か知ってたりしますか？」
＃新聞を読むオッサン
「学園の話か……そうだなぁ……この近辺に住む地元の人間なら聞いた事がある程度の話でよければ教えられると思うよ？」
＃重明
「ではここで死んだ撫子って子の話を教えてもらいたいんですけど」
＃新聞を読むオッサン
「ああ……」
＃新聞を読むオッサン
「この寮で男と一緒に死んだ……娘の話ね」
＃重明
（え？）
事故死であるとしか聞かされていなかった俺には、まさに寝耳に水の情報……
まさか撫子が一人ではなく、男と共に死んだなどとは……思いもよらなかった。
しかしこの直後……俺は更に衝撃的な事を、このオッサンの口から聞く事となった。
＃新聞を読むオッサン
「その子と男が一緒に死んだ理由なんだけどね……噂では無理心中だって言われてたよ」
＃重明
「……無理心中……つまり撫子ちゃんと、その男は恋仲だったと？」
教師と生徒……結ばれてはいけない禁断の恋物語としては定番のネタ。
世間にバレれば立場を失い、確かに周囲から迫害はされるものの……心中するほどの事でもないと思う。
＃重明
（つまり事件の原因は恋仲ではない可能性が高いってわけだな……）
＃新聞を読むオッサン
「まぁ無理心中ってのはあくまで噂で、実際の理由は誰も知らない……そもそも一緒に死んだ男が誰だったかすら……未だに分からなかったりするしね」
＃重明
「それって変じゃないですか？　……だって撫子ちゃんはこの寮で死んだんですよね？」
＃重明
「ここは山奥の女子寮……まず一般人は来ないし、しかも男ともなれば……かなり相手は限定されると思うんですけど」
＃新聞を読むオッサン
「ところが……噂じゃその廃校になったミッション系の女学院が……実にいかがわしい面を持っていたらしくてね……」
＃新聞を読むオッサン
「……学校が主体となって……特定の生徒に売春をさせていたらしいんだよ」
＃重明
「……はい？　……んなアホな……そんな事をしたら、即バレて廃校まっしぐらだろうが」
＃新聞を読むオッサン
「ところがどっこい、その特定の生徒ってのがミソでね」
＃新聞を読むオッサン
「表向きは身寄りがなかったり貧乏な子を引き取って、卒業まで無料で勉強させてあげるって美談なんだけど」
＃新聞を読むオッサン
「実際は親に金で売られ逃げ場もなく相談できる相手もいない山の中で、金持ち連中に股を開かせてたってわけだ」
＃重明
「そんな目に遭って、やられた女の子達はここを訴えたりしなかったんですか？」
＃新聞を読むオッサン
「しないさ……どのみち学校に行くどころかマトモに暮らす事すらままならず、ここに売られなくたっていずれ股を開いたような境遇の子ばかり」
＃新聞を読むオッサン
「だからセックスしないといけないとはいえ、人並みの生活が出来て噂じゃ卒業後は職すら斡旋してくれるとか……」
＃新聞を読むオッサン
「変な話だが、ここに通って身体を売った連中は、この学校を恨むどころか皆が皆、感謝していたらしいよ」
道徳的には許される話ではないものの……親に売られた娘達の境遇を考えれば、案外この学校の寮生活は救いの場所だったのかもしれない。
＃重明
（……何だかんだいってＷＩＮＷＩＮの関係だったんだろうな……そりゃ確かに、誰も訴えないだろうさ……）
＃新聞を読むオッサン
「そんな場所だから、撫子って子と男が死んだのは、客とのイザコザが原因なんじゃないかって地元では言われててね」
＃重明
「こう色々教えてもらっておいて、何なんですが……それって本当に本当の事なんですか？　単なる与太話とかじゃなくて」
＃新聞を読むオッサン
「そうだなぁ……まぁ僕も当事者ってわけじゃあないから、何もかも真実とは言い切れないけど……大まかな線は本当だと思うよ」
＃新聞を読むオッサン
「何せその時の寮母だった藤子さんと、その娘の桔梗ちゃんは……ここで今でもそれに近いサービスをしてるわけだし」
オッサンのその言葉を聴いた瞬間、先ほどの風呂場での事が俺の脳裏に浮かび上がる。
＃重明
（……ようするに、アレはこのペンションのサービスだったってわけだ……）
オッサンのその言葉を聴いた瞬間、桔梗の姿が俺の脳裏に浮かび上がる。
＃重明
（あの子を好きに出来るのか……そいつは確かに魅力的なサービスだな……）
女が身体を売る……普通なら可哀想やら汚らわしいなどという感想が出る所なのだろう。
だがそんな感情よりも先に……許されるのなら桔梗を抱いてみたいという感情が、俺の中にスッと湧き上がっていく。
＃重明
（まあ、桔梗ちゃんがたとえ売り女でも魅力的だという事は置いておくとして……）
先ほどから新聞で顔を隠しているオッサンの話が、与太話ではないとした場合……
華穂の親が事件の詳しい経緯を教えなかった事や、たかだか女生徒が死んだ事で学園が廃校に陥ったという事にも……納得がいく。
＃重明
（……つまり廃校は、大騒ぎになって裏で女生徒を売っていた事実が、明るみに出るのを恐れて隠蔽したってわけか……）
だが今オッサンが語った話を全て真実だと鵜呑みにするのは、あまりに早計だろう。
もし事件の真相を深く知りたいのであれば……もっと他の人の話を聞き、様々な角度から検証する必要がある。
＃重明
（……藤子さんや桔梗ちゃん……気が進まないが、尚人とかいう野郎にも……話を聞いた方が良さそうだな……）
＃重明
「色々と詳しく教えてくれて、ありがとうございました」
＃新聞を読むオッサン
「いやいや……こちらもキミと沢山雑談が出来て楽しかったよ」
＃重明
（……楽しかったって言うなら……顔ぐらい見せればいいのに……）
＃重明
「それでは俺はここで、失礼します」
＃新聞を読むオッサン
「うん、また気兼ねなく声をかけてね」
＃重明
「さてと……次はどこへ行くかな……」
＃重明
（そう……俺が話すべき相手はオッサンなんかじゃなく藤子さんか桔梗ちゃんだ）
--------------------
NEYUKI02_03
********************
部屋に戻り華穂と合流すると……俺達はお互いが得た情報を交換し合った。
結局、こちらと同じで華穂も藤木親子から詳しい話は聞けなかったらしい。
その代わりと言うのも何だが、俺は先ほどオッサンから聞き出した地元の噂話を、藤木親子の事を抜いて少しマイルドな味付けで華穂へと伝えていく。
……情報をあえて歪曲したのは……華穂が調べている撫子の死と、藤子達が宿の客達と淫行をしている事に、関係性はないと判断しての事。
それに華穂も……学生時代に恩を受けた人の痴情など知りたくもないに違いない。
結局、こちらと同じで華穂も藤木親子から詳しい話は聞けなかったらしい。
意気揚々と出て徒労に終わったのは残念だが、得てして調べ物なんてものはこういうもの。
今日出来なければ明日やればいい……別に俺達は、時間に追われているわけではないのだから。
＃華穂
「じゃあ、夜も遅いし……詳しい事を調べるのは明日にしようか」
＃重明
「だな」
本日のよそ様との交流はこれにて終了……以降は恋人同士のプライベートな時間。
俺は場の雰囲気をより親密なものへと変化させるため……彼女の耳を優しく甘噛みし、続いて大きな乳房をゆったりと揉み始めた。
＃華穂
「んあっ……んっ……きーくん……」
＃重明
「……ちょっと唐突だけど、今日はもう他にする事もないし……そろそろいいだろ？」
＃華穂
「……んっ……」
＃華穂
「……いいよ、きーくん……しよ……」
--------------------
NEYUKI02_04
********************
俺はロビーで新聞を読んでいたオッサンの情報を元に、浴室へと足を運んでいた。
廊下に居ても良かったが……待っていた挙句、藤子本人ではなく【実はとっくにお風呂から上がってました】なんて“オチ”と出会うのは御免だからだ。
それに、ここはそもそも混浴……藤子が居ると知って入った所で、こちらが咎められる理由もない。
そうやって藤子の裸をタダ見する言い訳を一通り脳内で並べた後……
俺は浴槽の中に一人の女性を見つけ、その人物の下へと足を運んでいく。
＃藤子
「……あら……」
＃重明
「どうも藤子さん、お邪魔します」
湯船に浸かる前にシャワーでも浴びたのか、既に藤子の熟れたいやらしい身体は濡れそぼり、薄っすらと光を放っているように見える。
いつもならこの肢体に手を出し旅先のアバンチュールを楽しめるよう色々と奮闘したのだろうが……今の俺は、彼女が居る身。
俺は早々と藤子へ下心がない事を伝える為、彼女に手が届かない場所で腰を下ろし、湯船に下半身を沈めていく。
＃藤子
「いらっしゃい……重明……くん……だったわよね？　……一人？　華穂ちゃんは？」
＃重明
「ええ、訳あって別行動なんですよ……まぁその理由がですね……」
そんな軽い前置きの後……
俺は華穂から聞いた撫子の話や、、ロビーのオッサンに色々な話を聞いた事などなど……ここに来るまでの経緯を、藤子に淡々と語りだした。
＃藤子
「……」
こちらの話を聞き続けていた藤子は……その美しい面持ちに影を落としている。
特に“撫子”というワードを聞いた瞬間、藤子はあからさまな動揺を俺に見せた。
やはり藤子にとっても女学院が閉鎖された原因である撫子が死んだ出来事は、それだけ大事件だった……という事の表れなのだろう。
＃重明
「それでですね……不躾なのは承知で一度撫子ちゃんの部屋を見せてもらいたいんですが……いいでしょうか？」
＃藤子
「お断りします」
＃重明
（……あれ？）
先ほどから暗い顔をしている事もあり、多少はこちらの提案を渋るだろうと想定はしていたのだが……
まさかこうもキッパリと藤子が断るとは、思いも寄らなかった。
＃重明
「……藤子さん、すみませんが、断る理由を教えてもらえないでしょうか？」
＃藤子
「……言いたくありません」
＃重明
（言いたくない……ねぇ……）
言いたくないという事は、つまり思い出したくもない何かを知っているという事。
それはつまり、ただ女生徒が死んだのではなく……噂が本当だったか、それに近い重い出来事があった事を示唆していると言ってもいい。
藤子が隠す情報が、既にこちらが知っている内容なのか、それとも知らない事なのかはわからないものの……
彼女が簡単に話してくれない事だけは、どうやら間違いなさそうだ。
＃重明
（……さてと……どうするかな……）
ここは引き下がる
あえて食い下がる
今回の件に関して、俺は完全に部外者……しかも人の死が関わっているデリケートな案件。
恋人とは言え無関係の野次馬がしゃしゃり出るより、関係者の華穂が前に出て藤子との交渉に望むのが筋というもの。
＃重明
（無闇に食い下がって、藤子さんを頑なにさせるわけにもいかないし……仕方ない、ここは大人しく引き下がるか）
だが何の成果も上げずに華穂に全てを委ねるというのは、恋人として余りにも格好が悪い。
どうせ断るなら、断りついでに……少し明日の布石を打たせてもらう事としよう。
＃重明
「わかりました……藤子さんが話したくないと言うのであれば、引き下がらせてもらいますね」
＃藤子
「……はい」
＃重明
「ただ明日……今度は華穂が、藤子さんに色々と聞く事になると思うんです」
＃重明
「……まぁその時になって色々と詳しい話をしてもらえるのであれば……それに越した事はないんですが……」
＃重明
「もし明日の華穂相手に話す気がなかったとしても……今回みたいに取り付く島もなく断らず、出来ればやんわりと断ってもらえないでしょうか？」
＃藤子
「…………そう……ね……」
＃藤子
「わかったわ……そう出来るよう、頑張ってみるわね……」
＃重明
「お願いします」
これで明日の藤子との話し合いの中で、華穂が不必要に傷つくという展開は回避させられたに違いない。
＃重明
（あとは事の真相がロビーのオッサンの語った噂話に近かった場合の事を考え、それを華穂が知った時のショックを減らす為に、どの程度話すかだな……）
＃藤子
「…………重明くんって……」
＃重明
「はい？　俺がどうかしましたか？」
＃藤子
「……とってもやんちゃな感じなのに、思いのほか優しくて紳士なのね……」
自分としてはもう十分大人の貫禄を身に着けているつもりなのだが……
一回りは歳の違う彼女からすると、やはり俺はまだまだお子様らしい。
交渉が決裂すると、俺は何事もなかったかのように、藤子と軽めの雑談を交わしていく。
そうしてコミュニケーションを終えた後……
俺は彼女より先に風呂を上がり、華穂が待つであろう自分の部屋へと戻る事にしたのだった……
ある意味、温和な感じの藤子が相手を強く拒絶するほどの事であるという事を知れたのが今回の成果と言えなくもないが……
頼りになる彼氏として、出来ればもう少し突っ込んだ成果を得てから……華穂の元へ戻りたい。
それにこうして色々と話を知ってしまった事で、俺自身も撫子という女の子の事件に興味が湧いてきてしまっていた。
完全にタダの野次馬であり、嫌がる藤子には本当に申し訳ないのだが……
ここは空気も読まず、もう少しこの話題を引っ張ってみる事にしよう。
＃重明
「……そんな取り付く島もなく拒絶されたら、余計に気になってもやもやした気持ちになるんですけど……」
＃藤子
「……」
＃重明
「そもそも無関係ですし、別に“知ってる事を全部話せ”なんて横暴な事を言う気はありません……もちろん言い難い部分は、当然省いてもらって結構です」
＃藤子
「……」
＃重明
「例えば言うにあたって何らかの条件付きという形でも全然構わないので……是非、撫子ちゃんの事……俺に少し教えてもらえないでしょうか？」
＃藤子
「……条件付き……」
＃重明
「はい」
＃藤子
「……なら……」
＃藤子
「……私と……セックスをする……という条件なら……どう？」
＃重明
（……え……セックス？）
あまりに突拍子もない藤子の条件を前に唖然となり、思考が一瞬停止してしまう。
最初は単なる冗談かと思ったものの、その提案をした藤子の顔はどこか好戦的……駆け引きをする時に感じる緊張感にも似た感覚が、この場に張り巡らされる。
＃重明
（……どうやら冗談じゃなさそうだな……つまりセックスをしたら、俺が知りたい情報を教えるって事で……いいんだよな？）
ブスに言われるのならまだしも、藤子は間違いなく美女……年齢的にも守備範囲で、肉体は申し分もないほど魅力的。
そんな彼女を抱いていいと言うのは、メリットがありすぎて秘密を話す対価として成り立たない気がしないでもない。
そう……もし俺に彼女が居ないフリーの状態なら、何のデメリットもない提案。
＃重明
（……彼女持ちの俺に、普通その提案をするかよ……）
そもそも俺と華穂は、恋人になって初めての旅行……初めてのセックスで結ばれるために、このペンションにやってきたのだ。
そんな中、もし別の女とセックスをした事が彼女にバレでもしたら……普通に考えると、そのカップルは１００％破局と考えて間違いない。
つまり藤子は、俺と華穂の絆に傷を入れるのも厭わないのであれば、撫子の話をしてもいい……そう提案してきたのだ。
ロビーに居たオッサンの話が本当だとすると、藤子は普段から客相手に股を開いている……俺に抱かれる事など、なんの抵抗もないだろう。
＃重明
（そう考えると、滅茶苦茶に思えるけど……意外と理に適った提案って事になるのか……）
常識で考えれば、彼女持ちの男なら１００％断るような内容。
だがこうも強く撫子の情報の開示を拒むという事は……明日に改めて華穂が藤子に質問をしたとしても、今回同様頑なに拒絶する可能性が高い。
つまり藤子から撫子の情報を得るのは、そう簡単な事ではない……ただの外野の野次馬なら、ここであっさり引き下がる場面ではないだろうか？
＃重明
（……けど間違いなく興味はある……撫子ちゃんの事も、藤子さんが頑なに話すのを拒む理由も……）
＃重明
（……ついでに、藤子さんの抱き心地も……）
もちろん藤子から情報を聞きだし、華穂に格好がいい所を見せたいという考えもある。
……それに俺は、自分の頭が左程良くない事をちゃんと自覚している……得意な事と言えば、精々家事とＨな事ぐらい。
つまり今のこの状況は……俺の得意分野と言えなくもないのだ。
＃藤子
「……どうしますか？」
＃重明
「……」
……倫理的に考えれば藤子の申し出を断る事は正しいが、何も得る事が出来ない。
一方申し出を受け入れると……リスクとリターンの両方を得る事が出来る。
＃重明
（さて……この状況、俺はどっちを選択すべきなのかな……）
諦める
毒と知って皿まで食らう
＃重明
（そうだな……藤子さんがこうも嫌がっている事を、部外者の俺が無理に聞き出す事もないか……）
しかも人の死が関わっているデリケートな案件……
いくら恋人とは言え部外者の野次馬がしゃしゃり出るより、関係者の華穂が前に出て藤子との交渉を行うのが筋というもの。
＃重明
（無闇に食い下がって、藤子さんを頑なにさせるわけにもいかないし……仕方ない、ここは大人しく引き下がるか）
だが何の成果も上げずに華穂に全てを委ねるというのは、恋人として余りにも格好が悪い。
どうせ断るなら、断りついでに……少し明日の布石を打たせてもらう事としよう。
＃重明
「わかりました……藤子さんが話したくないと言うのであれば、引き下がらせてもらいますね」
＃藤子
「……はい」
＃重明
「ただ明日……今度は華穂が、藤子さんに色々と聞く事になると思うんです」
＃重明
「……まぁその時になって色々と詳しい話をしてもらえるのであれば……それに越した事はないんですが……」
＃重明
「もし明日の華穂相手に話す気がなかったとしても……今回みたいに取り付く島もなく断らず、出来ればやんわりと断ってもらえないでしょうか？」
＃藤子
「…………そう……ね……」
＃藤子
「わかったわ……そう出来るよう、頑張ってみるわね……」
＃重明
「お願いします」
これで明日の藤子との話し合いの中で、華穂が不必要に傷つくという展開は回避させられたに違いない。
＃重明
（あとは事の真相がロビーのオッサンの語った噂話に近かった場合の事を考え、それを華穂が知った時のショックを減らす為に、どの程度話すかだな……）
＃藤子
「…………重明くんって……」
＃重明
「はい？　俺がどうかしましたか？」
＃藤子
「……とってもやんちゃな感じなのに、思いのほか優しくて紳士なのね……」
自分としてはもう十分大人の貫禄を身に着けているつもりなのだが……
一回りは歳の違う彼女からすると、やはり俺はまだまだお子様らしい。
交渉が決裂した事で場の空気が緩むと、俺は何事もなかったかのように、藤子と軽めの雑談を交わしていく。
そうしてコミュニケーションを終えた後……
俺は彼女より先に風呂を上がり、華穂が待つであろう自分の部屋へと戻る事にしたのだった……
普通のヤツなら、間違いなくここで引いたのだろう。
だが俺は……どちらかというとリスクがあると知っても、リターンが必要であれば罠に飛び込んでしまうタイプ。
この性格のせいで、過去何度か恋人と別れる事態に陥った事もあったものの……
一応今回はしかたがない理由もある事だし、華穂なら恐らくそこまで大事に発展する事はないだろう。
＃重明
（それにこの藤子さんの拒絶っぷり……もし何か有益な情報を聞き出すとしたら、今しかない……タダの直感だけど、そんな気がする）
＃重明
「失礼は承知で聞いておきたいんですけど……藤子さんって実は性病持ち……なんて事はありませんよね？」
＃藤子
「…………え、ええ……一応気をつけてはいるから、平気だけど……」
＃重明
「わかりました、では条件を飲んで……今からＨしましょう」
＃藤子
「……いいのかしら……私、華穂さんに貴方とセックスをしたって言うわよ？」
＃重明
「いいですよ……まあ藤子さんがバラす前に、俺が直接華穂に言いますけどね」
＃藤子
「……貴方が……華穂さんに直接……した事を言うの？」
＃重明
「ええ、それが条件で飲んだって……多少オブラートに包みますが、ハッキリ言うつもりですよ」
＃藤子
「……重明くん……貴方、それで恋人関係が壊れるとか……考えないわけ？」
＃重明
「壊れませんよ……こっちがそういうヤツだって事を、華穂も知って俺と恋人になったわけですし」
＃藤子
「……知ってるのと……実際されるのとでは、大違いよ？」
＃重明
「……わかってます……だからきっちりしっかり、許してもらうまで謝るつもりです」
＃藤子
「……一生懸命謝るぐらいなら、しなきゃいいじゃない」
＃重明
「でも、しないと撫子ちゃんの情報を何も得られないわけですし……まぁ俺らは大丈夫ですよ、特に根拠はありませんが」
＃藤子
「呆れた……いい加減というか、正直というか……考えなしというか、思い切りがいいと言うか……変な子ね……重明くんって……」
＃重明
「馬鹿なんですよ」
＃藤子
「……そうね……貴方、馬鹿ね……」
＃重明
「それで……藤子さんの条件は……Ｈしたら撫子ちゃんの事を教えてもらえるでいいんですよね？」
＃藤子
「………………」
＃藤子
「……少し……条件を変えてもいいかしら……」
＃重明
「どうぞ」
＃藤子
「私を満足させられたら……という条件で……どうかしら」
＃重明
「わかりました……受けて立ちましょう」
セックスとなれば、もはや腹の探り合いなど不要……何か問題があるとしても、ヤッた後に考えればいい。
＃藤子
「ふふ……」
藤子もそう思ったらしく、先ほどまで彼女が発していた敵意にも似た緊張感が緩み場の空気が和んでいく。
……そして無言のままお互い浴槽から立ち上がると……
俺達は交わしたばかりの約束を果たす為……湯船で軽く火照り汗ばむ身体を、優しく重ね合わせたのだった。
・・・
--------------------
NEYUKI02_05
********************
腰から下を熱い湯船に沈める中……
俺は藤子と正面から抱き合い、キスを交わし……彼女の温もりと粘膜の味を、丁寧に感じ取っていく。
＃藤子
「んっ……ちゅっ、ちゅぷっ……んちゅっ、ちゅぱっ……んんっ……ふうぅ……」
彼女の唇は湯船のように熱く……まるでこちらの唇に吸い付くような瑞々しさが、俺の性欲を強く刺激する。
＃藤子
「んぐっ、ちゅっ、ぢゅぱっ……ちゅっ、ちゅぶっ、んんっ……んふぅ……あむっ、ちゅっ、ちゅぱっ、ちゅっ……んふうぅ……」
熱烈と言ってもいいレベルで、俺と藤子はお互いの相手の唇をまさぐり、容赦なくチュパチュパと吸い付いていく。
もはや行為に至った経緯など関係ない……
そんな勢いで俺は藤子の唇に吸い付き、彼女も熱烈なキスを繰り出し続けていく。
＃藤子
「ちゅっ、んふぅ……ちゅっ、ちゅぱっ！　んちゅっ……んふ……んぐっ、ちゅっ、ちゅぱっ、ちゅっ……んちゅぅ……」
そうして何度も唇を重ねた結果……俺の肉棒は逞しく勃起し、藤子の柔らかな下腹部をグッと押し上げていく。
その男根の様子に気付いた藤子は、ゆっくりと唇を離すと……こちらに顔を近づけたまま肉棒を掴み、形を確かめるようにスッスッと丁寧に擦り始めるのだった。
＃藤子
「はあぁ、凄い……重明くんのペニス、太くて硬く反り返ってる……とても立派なのね……」
＃重明
「ありがとうございます……藤子さん」
＃藤子
「……しかもこのカリ首……段差が凄い……」
＃藤子
「ねぇ重明くん……貴方……このいやらしいペニスで……今まで何人の女を泣かせてきたわけ？」
＃重明
「何人って言われても……身体だけの相手の数は特に覚えてないので……とりあえず１０人以上って事にしておきます」
＃藤子
「ふふ……真面目な華穂さんの彼氏にしては……随分と悪い子なのね……」
＃重明
「……今こうして藤子さんとヤッている時点で何の説得力もありませんが……一応、今後は自粛していく方向で考えています」
＃藤子
「そうね……このペニスで喜びの涙を流させるのはいいけど……心を傷つけて泣かしちゃだめよ？」
＃重明
「はい」
＃藤子
「ねぇ重明くん……貴方のペニス……しゃぶらせてもらってもいいかしら……」
＃重明
「……藤子さんに楽しんでもらうのが、今の俺の目的ですから……遠慮なさらず……どうぞ」
＃藤子
「ありがとう……じゃあこっちに来て……」
腰を降ろし自ら俺の股間へ顔を近づけた藤子は、早速バキバキに勃起したペニスを堪能する為、スンスンと鼻を鳴らし肉棒の匂いを嗅ぎ取っていく。
＃藤子
「スンスン、スンスン……はあぁ……スン、スンスン、スンスン……ふうぅぅ……」
＃藤子
「……中性的な顔立ちのわりに、貴方のペニスって男そのものね……」
＃藤子
「形もだけど、この凄くムワッとくる強い雄の匂い……スンスン……素敵……スンスン……こうしてるだけで子宮が熱く疼く……はあぁ……堪らないわ……」
恍惚の表情で肉棒を批評し、楽しげに俺の雄の匂いを嗅ぎ取っていく藤子。
この短いやり取りだけで……彼女は純粋にセックスが好きなのだと、容易に理解する事が出来る。
＃重明
（……セックスに前向きな女性……俺、そういう人嫌いじゃないですよ……）
＃藤子
「スンスン……はあぁ……スンスン……スンスン……」
＃重明
「藤子さん、褒めて貰えるのは嬉しいんですけど……そろそろ咥えてもらえますか？」
＃藤子
「……ふぅ……ええ、わかったわ……待たせてごめんなさい……はむっ」
先端の膨らんだ柔らかい部分を藤子は咥えると同時に口元をキュッと窄め、亀頭の形へと口内を変化させる。
＃藤子
「ん、んぐっ……んんっ……」
そしてそのまま顔を前へと出し、根元までペニスをゆっくりと呑み込ませると……
藤子は口に咥えた肉棒を、自らの舌で丁重に嘗め……肉竿に唾液をたっぷりとまぶしていく。
＃藤子
「れろっ、ちゅっ、ちゅぱっ……あむっ、れろっ、んちゅっ、ぢゅぱっ、ぢゅるっ……れろれろっ……あむっ、ちゅっ、ちゅぱっ、んちゅぅ……」
熱く滑る口内にペニスを根元まで呑み込まれたまま……俺の肉棒は藤子の舌によりネットリと執拗に繰り返し嘗め回される。
その熱烈な口淫を前に我慢出来ず……俺はまさに先走る感じで、大量のカウパー液をドロリと肉棒の先から零し……藤子の口内を汚していく。
＃藤子
「んあっ、んっ、ちゅっ……んちゅぅうぅ……」
先走りに目敏く気づいたのか、藤子は軽く笑みを浮かべると……そのまま俺のペニスの裏筋を、レロレロと擦り始める。
＃藤子
「ちゅぶっ、ちゅぱっ、れろれろっ……れろっ、ちゅっ、ちゅぶっ、ちゅぱっ、れろれろっ……んちゅうぅ……」
硬く勃起し、反り返る肉棒を丁重に、そして丹念に嘗め回す藤子の舌……
男根を舐めしゃぶりつつも……男を挑発するように、軽く腰をクネクネと動かす様子は……まさに淫乱そのもの。
＃藤子
「はむっ、んっ、れろれろっ……ちゅっ、ちゅぱっ、れろれろっ……あむっ、ちゅっ、ちゅぱっ……んふうぅ……」
そんな彼女の痴態に応えるように、こちらが何度かの先走りを排泄した後……
藤子は名残惜しそうに、ゆっくりと顔を引き、火照った肉棒を開放していくのだった。
＃藤子
「ふうぅ……とても美味しいわ……していてこんなに気分のいいフェラは……久しぶりよ……」
＃重明
「それはどうも……けど藤子さんのフェラ、熱烈過ぎですよ……どうにか我慢汁だけで済みましたけど、何度か我慢出来ず出ちゃいそうでしたよ」
＃藤子
「ふふ……嘘おっしゃい……口の中で感じてたけど……全然余裕そうだったわよ？」
＃重明
「はは……やっぱりわかりますか？」
＃藤子
「ええ、もちろん……フェラには慣れてるもの」
＃藤子
「……けど……今度はイキそうになっても、我慢出来るかしら……」
＃藤子
「あむっ……」
自信満々にそう言った藤子が、再び唾液たっぷりの口内に、俺の肉棒を深々と咥え込んでいく。
そしてキュッと口が締まり肉棒を強く締め付けると……緩い先ほどとはうって変わり、藤子は上半身を力強く振り、口全体で肉棒を激しく扱き始めた。
＃藤子
「ぢゅぶっ！　ぢゅっ、ぢゅぼっ！　んぐっ！　ぢゅぶっ、ぢゅばっ！　んちゅぅう！」
＃重明
（……ディープスロートか……客相手に淫らな事をしていたって噂話通り、凄い手馴れてる感じだな……）
＃藤子
「ぢゅばっ！　ちゅぶっ！　んちゅぅう！　……んっ、んぐっ、ちゅばっ！　ぢゅっ、ぢゅぼっ！　んちゅっ！　んふぅうう！」
キツく絞められた唇と大量の唾液を利用し、顔を前後に激しく揺さぶる事で……俺の肉棒へは容赦のない摩擦が次々と加えられていく。
それだけでも既に十分だというのに……
藤子は舌を複雑に動かし、吸引の緩急を付ける事で……様々な快感の刺激を与え、火照った肉棒を更に昂ぶらせていく。
＃藤子
「ちゅぶっ！　ちゅっ！　ぢゅばっ！　ぢゅぼっ！　……んふぅ！　んぐっ、ぢゅぶっ、ぢゅばっ！　ぢゅびびっ！　ぢゅぼっ！　んちゅぅううう！」
激しい動作で疲れたのか……藤子は上体の動きを止めると、今度は口内にペニスの先端だけを残し、亀頭に吸い付いていく。
＃藤子
「はあっ！　あむっ……れろっ、ぢゅっ、ぢゅぱっ、んちゅぅ……れろれろっ……ちゅぱっ、ちゅっ……んちゅぅ……」
ねっとりと尿道口付近を舌で嘗め回し、肉棒の淫らな熱を先端に集めるよう、チュパチュパと吸引を繰り返す。
そうしたインターバルを兼ねたテクニックで体力を回復させると……再び藤子は顔を激しく振り、火照った肉棒を、確実に絶頂へと追い込んでいく。
＃藤子
「んぢゅっ！　ぢゅびっ！　ぢゅばっ！　……んぐっ、ぢゅっ！　ちゅぱっ！　んちゅぅう！」
藤子の口の中で、発情しきった肉棒はずっしりと肥大し……このまま射精したいと思わせる気持ちのいい熱い痺れが、どんどん膨らんでいく。
＃重明
（……あく……で……出ちゃいそうだ……）
＃藤子
「ぢゅるっ！　ちゅっ！　ちゅばっ！　ぢゅびびっ！　んちゅぅううう！！」
立て続けの刺激を受け、既に肉棒は臨界まで火照りきっている。
ほんの少し気を緩めれば、いつでも肉棒の根元に溜まった熱い衝動を藤子の口内へ注ぎ込めるだろう。
俺は射精を我慢する事にストレスを感じ始める状況の中……熱烈な奉仕を続ける藤子へ声をかけた。
＃重明
「……んぐっ……藤子さん……俺、そろそろ出そうです……」
＃藤子
「ぷはぁ……はあぁ……ふうぅ……」
＃藤子
「……ふふ……重明くん、よくずっと出さずに我慢出来たわね……」
＃重明
「一応簡単にイッたら格好悪いかなと思って……けど、流石にもう限界っぽいです」
＃藤子
「ええ、わかってる……さぁ、今度は貴方の番よ」
＃藤子
「私の口を、道具だと思って……容赦なく突き立てて……精液を沢山出して頂戴……」
＃重明
（容赦なく……か……）
俺はセックスで女性を乱暴に扱うタイプではないのだが、相手の要望となれば話は別。
それに散々我慢した事もあり、最後は激しく扱いて思いっきり出したい……という気持ちもないわけではない。
＃重明
「それじゃ、ご要望通り……容赦なくやらせてもらいますね」
＃藤子
「あっ……んぐっ」
俺はそう前置きすると……盛りに盛ったペニスを、再び藤子の口に差し込み……下半身に力を入れ、容赦なく腰を振り始めた。
＃藤子
「んごっ！　おっ！　おぐっ！　……ちゅっ、ぢゅばっ！　んぐっ！　ぢゅびっ！　ぢゅっ、ぢゅばっ！　ぢゅびっ！　んふぅう！」
こちらが乱暴ともいえる動きで肉棒を口内深くへ突き入れるも、藤子は怯む事なく口を絞め摩擦を増やしていく。
経験の浅い女ではこうはいかない……つまり藤子は、こうして乱暴に扱われる事に慣れているといった所なのだろう。
＃藤子
「ぢゅっ、ぢゅばっ！　ぢゅびっ！　ぢゅぶっ！　……んぐっ、んごっ……ぢゅびっ！　ぢゅっ、ぢゅばっ！　んちゅぅうう……」
＃重明
（……あぐ……で……出る……）
少しでも多く快感を味わい、余裕を持って射精したい……
そんな風に思っていた俺をあざ笑うかのように……激しい快感に、腰がガクガクと揺れ動いていく。
＃藤子
「んぐっ！　ぢゅっ、ぢゅばっ！　ぢゅるっ！　んぐぅう！」
＃藤子
「んごっ、んふぅ……い、いひほうなほ？」
＃重明
「は、はいっ！　……はあっ！　あっ、あぐっ！　……も、もう……いきます！」
＃藤子
「んぐっ……ひひわ、出ひて……ぢゅぶっ！　ぢゅばっ！　……お、おふに……おふひだひてぇ！」
肉棒は既に湯船で逆上せたように火照りきり、吐精への我慢の限界は突破してしまっている。
俺は肉棒から伝わる弾ける寸前の快感を、最後の瞬間まで貪欲に感じようと……回転を上げた腰を藤子の顔に打ち付けていく。
＃藤子
「ぢゅぶっ！　ぢゅびっ！　ぢゅばっ！　……んふぅ！　……んぐっ、ぢゅっ、ぢゅびっ！　ぢゅばっ！　んぢゅっ！　ぢゅばっ！　ぢゅぼぉ！！」
＃重明
「あっ！　んぐぅう！！」
快感が弾ける寸前……俺は肉棒を藤子の喉奥へと差し込ませる。
＃藤子
「んごぉ！？」
亀頭がニュルリと口内奥深くに突き刺さると……
俺は今まで散々堪え続けていた熱い淫らな衝動を……勢いよく彼女の喉へと、吐き出させた。
＃藤子
「んぐぅうううううううううううううううううううううううううう！！！」
ドクドクと大量の精子が吐き出され、射精時の熱い性的快感と淫らな開放感が、俺から力を奪っていく。
＃重明
（……すげー出てる……出しすぎて……頭……クラクラしてきた……）
次々と吐き出される精液を、藤子は嬉しげに腰を揺らしつつチュウチュウと吸い、口内に飲み込んでいった。
＃藤子
「ぷはぁっ！　はあっ、ふうっ……はあぁ……ふうぅ……」
＃重明
「ふうぅ……すみません、興奮し過ぎて……少し乱暴が過ぎましたよね？」
＃藤子
「……ううん、そんな事はない……腰使いも射精も……力強く若さに溢れて……ふぅ……とても……素敵だったわ……」
＃重明
「俺も凄い気持ちよかったです……出しすぎて、思わず魂が抜けるかと思いましたよ」
＃藤子
「ふふ……よかった……んあっ……」
大量の吐精を終え、唾液と精液塗れとなった俺の肉棒……
一戦を終え疲れた肉棒を癒すかのように、藤子は口から出した舌でチロチロと優しく舐めまわしていく。
＃藤子
「れろっ……あんなに沢山出したばかりなのに……ちゅぱっ、れろっ……凄い……全然、柔らかくならないのね……」
＃重明
「そりゃ……若いですから」
＃藤子
「なら……このまま続けてしても……平気かしら？」
＃重明
「もちろん」
＃藤子
「ふふ……若いって素敵ね……」
しゃがんでいた藤子はそのままスッと立ち上がると、こちらへ身を寄せたまま勃起したペニスを軽く手で扱いていく。
＃藤子
「……重明くん……この貴方の逞しいペニスを……今度は私の下の口であじあわせて……」
＃重明
「喜んで」
淫らな期待に満ちた誘いを短い返事で受けると、俺達は抱き合い、唇を重ねさせる。
＃藤子
「んっ、ちゅぱっ……ちゅっ……んふぅ……」
一通り互いの唇を再び感じあった後……
俺は横倒れになった藤子の足を持つと、いきり立つ熱いペニスを、女性器の入り口にヌチャりと擦りつけた。
＃藤子
「……はあぁ……欲しい……」
＃藤子
「……重明くん、入れて……貴方の太くて逞しいおちんちん……私の盛りきったおまんこに突っ込んで……」
＃重明
「では、いきます……」
＃藤子
「あっ、あくっ……んあぁっ！」
膨らんだ亀頭を膣の中へにゅるんと進入させると……俺は腰を前に出し、ペニスを女性器の奥深くまで一気に差し込ませていく。
＃藤子
「はあっ！　あっ、あくぅ……ふ、深いぃ……お腹の奥が、重明くんのペニスで……あっ、あふぅ……お、押し上げられていく……」
腰の奥深くへ太く長い異物が入った衝撃に、藤子は四肢を震えさせる。
＃藤子
「んはぁ！　……はっ、はあ……あくっ……ふうぅ……」
少しの間動かずにジッと蜜壺の温もりを感じつつ、互いの生殖器を馴染ませた後……
俺は自分の太く硬いペニスで……出産後の女性特有のスベスベとした膣内を、ゆったりとしたペースで擦り始めた。
＃藤子
「はあっ、あっ、あくっ……んっ、んくっ……んあっ、あっ、あぁん……」
先ほどのフェラで既に十分発情していたらしく、藤子の蜜壺の中は、大量の愛液で満ち満ちている。
そんな彼女の淫液をペニスのカリでかき出すかのように……俺はヌチャヌチャと卑猥な水音を立て、激しくかき回していく。
＃藤子
「んあっ！　はあっ、はあぁん……す、凄い……凄いの……」
＃藤子
「はあっ、はっ、ふうぅ……んあぁ……か、カリが高いから、中が沢山引っ張られて……はあっ、あくっ……凄い刺激……か、感じるぅ……」
＃重明
「んっ、ふぅ……藤子さんの中、熱くうねって……おまんこ全体が、ペニスに絡み付いて……凄い気持ちいいです……」
＃藤子
「んくっ、ふふ……ありがとう重明くん……」
＃藤子
「……ねぇ、もっときて……はっ、あっ……貴方の素敵なペニスで……いっぱい……いっぱい私を……感じさせて……」
＃重明
「はい、任せてください」
現状、藤子を満足させられている手ごたえは十分にある。
このままいけば撫子の情報を聞き出す対価の【彼女を満足させる】という条件は、余裕でクリアだろう。
……だが何事も油断は禁物。
俺は更なる快感を藤子に与えるため、腰の動きを変え、亀頭のカリで膣の浅い部分を集中的に擦り始めた。
＃藤子
「んあっ！　あくっ！　はっ、はあっ！　……い、いいっ！　いいっ！　……浅いトコ擦られるの……す、好きぃ……いいのぉ！」
＃藤子
「はあっ！　あっ、んぐ……そ、それに重明くん、カリ高だから……はあっ！　あ、あぐぅ……い、いっぱい擦れる……あっ、あぁん……ぞ、ぞくぞくくるぅ……」
肉棒の浅い抽送から生まれる快感で、藤子は汗ばむ裸身を淫らにくねらせ、身体同様に膣内も激しいうねりを見せる。
……俺はそんな彼女の反応を見て、まずは一度イカせようと……力強く大きなストロークで、藤子の腰を、激しく揺すり動かしていく。
＃藤子
「んあっ！　あっ、はっ、あくっ！　……んはっ、はあっ！　……つ、強い……」
＃藤子
「んぐっ……し、重明くんのペニスが……はあっ！　はっ、ふうぅ！　……雄の象徴が……腰の奥に、力強く……突き刺さってくる……」
＃藤子
「はあっ！　あっ、あくっ……熱い……熱いわ……はあっ！　あっ、んんっ……子宮が熱くて……腰が……溶けてしまいそう……」
＃重明
「藤子さん、このままイッて下さい……藤子さんがイク所……俺に見せてください」
＃藤子
「んぐっ……ええイク、このままイクわ……はぁ、あっ、んぐっ！　……見てて、重明くん……私イクから……」
見てという藤子の瞳と見つめ合いつつ……俺は下品な水音を鳴らすほど激しく腰を振り、彼女の蜜壺の中をヌチョヌチョと擦りたてる。
＃藤子
「あっ、あんっ！　あっ、やっ！　あっ、あくっ！　あっ、あぁん！」
抽送の激しさを受け、藤子の爆乳がはしたないほど大きく揺れ動き、彼女の乱れ具合をより強調させる。
こちらが繰り出すピストンで、悶え顔を真っ赤に染める藤子の痴態を見下ろす中……
俺は藤子にトドメを刺すため……自慢の硬いペニスで、彼女のはしたなく濡れそぼる女性器の奥を、乱暴なまでにドスドスと突きまくった。
＃藤子
「はあっ！　あっ、あぐっ！　……はあっ！　あっ、あんっ！　……こ、これ……これ凄いぃ！」
＃藤子
「あっ、あくっ！　んんっ！　……し、重明くんの硬いペニスが……はあっ！　ああっ！　……苦しいぐらい奥に……ズンズン響いてくる……」
＃藤子
「んあっ！　あっ、あぐっ！　んんっ！　……し、刺激が強くて……気持ち、よ過ぎて……はあっ！　あっ、んぐっ！　んふぅ！　……頭……真っ白に……」
＃藤子
「はあっ！　ふうっ、はあっ！　あっ、あぐっ！　はあっ！　あ、あくっ、くるっ、くるっ、くるわっ！　くるっ！　くるっ！　きたっ！　熱いのきたぁ！」
＃藤子
「はあっ！　はっ、はあぁ！　あぐうぅ……い、いくっ、いくっ！　いくわっ！　……んぐっ……重明くん！　み、見て……はあっ！　ああっ！　……私のイキ顔見てぇ！」
＃藤子
「んぐっ！　んあっ！　はあっ！　ああっ！　……んぐぐぅ……い、いくっ！　くるっ！　いくっ！　いくうぅ！」
＃藤子
「んおぉ！　おおっ！　はあっ！　ああっ！　いく！　いくっ！　いくいくっ！　いくぅう！　いっくぅうぅん！！」
＃藤子
「いっ……くぅうううううううううううううううううううう！！！」
絶頂の嬌声と共に女性器の入り口付近がギュウウっと細まり、肉棒をキツく締め上げてくる。
あられもないイキ顔を晒す藤子の顔を見つめる中……俺は肉棒をグッと押し込み、膣奥に絶頂の余韻を深く刻み込ませていく。
＃藤子
「んあっ！　おっ、んおぉおぉ……はあっ！　あふぅ！　はあっ！　……ふうっ！　……はあ、はあぁあぁ……」
＃藤子
「……んふうぅ……気持ち……良かった……はあぁ……重明くん……凄い素敵だったわ……」
＃重明
「どうも……俺も藤子さんのイキ顔、バッチリ見せてもらいました……とても可愛かったですよ」
＃藤子
「……ふふっ……もおぉ、可愛いなんて……おばさんをからかわないで……」
＃重明
「からかってません……俺、基本的に馬鹿なんで……お世辞とか言わない性質ですから」
＃藤子
「……あら、そうなの？　……なら一応額面通り言葉を受け取っておくわ……ありがと」
＃重明
「いえいえ……それで、このまま続けちゃってもいいですかね？」
＃藤子
「ええ、きて……もっともっと……私を感じさせて……」
＃重明
「……わかりました……」
頷いて腰に力を入れなおすと、俺は再び抽送を開始させ……肉棒にいやらしく密着する膣壁へジュブジュブと音を立て、新たな摩擦を加えていく。
＃藤子
「はあっ！　あっ、あく……か、硬いぃ……はぁ、あっ、あくっ……カリ高のペニスで……中が沢山……擦られてくぅ……」
絶頂の余韻で藤子の身体は力が抜けているものの、蜜壺の締りだけは失われず、力強くペニスを締め付け続けている。
そんな性欲旺盛な蜜壺を満足させる為……俺は腰を振りつつ、ピンと勃起した藤子のクリトリスに手を伸ばし、指の腹でシュッシュッと擦り始めた。
＃藤子
「はっ、はあっ！　あっ、あくぅ……な、中も外も……両方だなんて……」
＃藤子
「あっ、あぁん！　……だ、だめぇ……んぐっ……そ、そんなに激しく刺激されたら……はあっ、あっ、んんっ……またスグに……イッてしまうわ……」
＃重明
「別にいいじゃないですか……好きなだけイッてください」
＃藤子
「でもいいの？　……私だけ続けてイッてしまって」
＃重明
「全然構いませんよ……それで藤子さんが続けてイッたら次は一緒に……それでどうです？」
＃藤子
「……そう……わかったわ……重明くん……お願い……」
＃重明
「はい」
俺は頷くと、肉棒を深く差し込んだまま腰を縦に回し、先端で膣奥を揺らしていく。
＃藤子
「あっ、んあっ！　あくっ……奥の方……子宮が揺れる……はぁ、あっ、あんっ……こ、これ……ゾクゾクくるぅ……」
＃藤子
「はあっ！　あっ、あぐっ……こ、腰の奥を揺らされて……はあっ、あっ、んんっ……膣が疼く……はっ、あっ、んくっ……こ、腰……浮いちゃう……」
＃藤子
「はあっ、あっ、あんっ！　……い、いく……いきそう……重明くん……私……もうイキそうになってる……」
絶頂が近いと言われ……俺は抽送の速度を徐々に上げ、更に再びクリを指の腹で擦りたてる。
＃藤子
「んあっ！　はっ、はあっ！　ま、また両方……はあっ、あっ、あくっ！　あっ、いっ、いいっ！　いいわぁ！」
＃藤子
「ふうっ、あっ、んんっ……な、中も外も……はあっ、んふぅ……クリも、おまんこも……はあっ、あっ、んんっ……両方……気持ちいいぃ……」
＃藤子
「はあっ！　あっ、んぐっ……し、重明くん……クリ、はしたなく膨らんだ私のクリ……ぐって……押し潰して……」
要望を受け、俺は藤子の大きく膨らんだクリトリスをグッとボタンを押すように押し込んでやる。
＃藤子
「んあっ！　あっ、あぐっ！　あぁあんっ！　んはぁああああああぁんっ！！」
＃藤子
「そっ、そこっ！　そこっ！　そこそこっ！　……あっ、あふぅ……そこぉぉおん！！」
＃藤子
「はあ！！　はあっ！　はあぁ……す、素敵ぃ！　素敵よ重明くんっ！　は、はあっ！　はあぁん！　あっ、あんっ……く、くるっ……くるわっ……熱いのくるっ！」
グイグイ押していたクリトリスに対し、今度は二本の指先で挟み……愛液の滑りを利用して激しく擦りたてていく。
その上で俺はトドメとばかりに、ペニスを力強く膣奥に押し込み、イク寸前の藤子を絶頂へと一気に押し上げ始めた。
＃藤子
「はあっ！　あっ！　あぐっ！　……き、きた……おっきいの……おっきいのきたっ！　きたっ！　くるっ！　きたっ！　くるっ！　きたわぁ！」
＃藤子
「っあ！　あっ！　あぐぅ……くるっ、くるっ！　熱いのくるっ！　くるっ！　くるっ！　いくっ！　いくぅ！」
＃藤子
「いく！　いくわっ！　いくっ！　おまんこっ！　おまんこいくっ！　いくぅう！　いくいくっ！　いっくぅうう！！」
＃藤子
「いっっっっ……くぅうううううううううううううううううううううう！！！」
部屋中に響く嬌声と共に……藤子の股間からブシャッと噴出した潮が、互いの股間を濡らしていく。
同時にムワッとした雌の濃厚な臭気が立ち込め……その匂いにより、俺の吐精への衝動が、ムクムクと湧き上がってきた。
＃藤子
「はあっ！　はあっ！　ふうっ！　はあぁ……はあぁあぁ……」
＃藤子
「……ふうぅ……重明くん、貴方って本当に素敵……私、貴方とのセックス……忘れられなくなってしまいそうだわ……」
いくら忘れられないと言われても、華穂が居る以上、こうして身体を重ねるのはこれが最初で最後……再び求められても正直困ってしまう。
だが今ヤッている相手にＨが上手いと言われたら……男としては当然、嬉しいに決まっている。
＃重明
「どうも……俺も藤子さんみたいな美人に気に入ってもらえて、凄い嬉しいです」
＃藤子
「ふふ……じゃあ次は約束通り……一緒にイキましょうか」
一緒に果てる……まるで愛し合う者同士のような展開に、俺の良心が己を罰するようにチクリとした胸の痛みを錯覚で感じさせる。
だが今更止める事は出来ない……精々藤子と共に気持ちよく果てた後、その対価で得た朗報を手に、華穂へ許しを請う事としよう。
＃重明
「……では、いきます」
＃藤子
「んあっ……」
三度腰に力を入れなおすと……俺はパンパンに膨らんだ自らのペニスで、女性器の熱い愛液をグチョグチョと激しくかき回していく。
＃藤子
「はあっ！　あっ、あくっ……はっ、あっ、あっ、あぁん……」
＃藤子
「あぐ……んんっ……いいっ……いいわ……もっと……もっと強く……」
＃藤子
「はっ、はあっ！　あっ、あく……んんっ……はあぁ……も、もっと……もっと強く……感じさせてぇ……」
もっと強く欲しいという要望に応える為、彼女の足をグッと引き寄せ挿入感と密着度合いを増させる。
そして藤子の好みであろう乱暴な感じで、俺はバシバシと勢いのいい音がなるほど激しく、彼女の股間に腰を叩きつけていく。
＃藤子
「んあっ！　あっ、あっ、あぁん！　ふ……深いぃ……はあっ、あっ、あくっ……重明くんのペニス……凄い奥まで……入ってきてる……」
＃藤子
「はあっ、あっ、んぐっ……こんな奥……力強く突き入れられたら……はあっ、あっ、あくっ……膣の形……はっ、あくっ……変わっちゃうわ……」
＃重明
「……ならもっと優しく浅い場所を擦りますか？」
＃藤子
「だ、駄目っ！　……はっ、はあっ……こ、このまま……このままがいいわ……」
＃藤子
「このままガンガン来て……はあっ、あくっ……私のおまんこ……重明くんのペニスの形にしてぇ……」
強く求める藤子の気持ちを表すように、蜜壺の締りが増し互いの性器の摩擦が増加していく。
膣道の摩擦が増えた事で、吐精のタイミングが早まり……俺は自分の限界から逃げるように抽送のスピードを速め、女性器の中で激しく擦りたてる。
＃藤子
「はあっ！　あっ、んあっ！　はあっ！　あくっ……ペニスが脈打ってる……」
＃藤子
「んあっ、はあっ！　あくっ……くるのね、重明くん……はぁ、あくっ、んんっ……イクのね……出そうなのよね……」
＃重明
「……っ……は、はいっ！」
＃藤子
「はあっ！　あっ、あぐっ……い、イク時……出す時は中……中に出して……」
＃藤子
「……んあっ！　あっ、あぐぅ……わ、私を妊娠させるつもりで……はあっ！　あっ、んぐっ……膣奥に、中出ししてぇ……」
＃重明
「……妊娠させるつもりって……万一したって、俺責任なんて一切取れませんよ？」
＃藤子
「……え、えぇいいわ……はあっ！　ふうっ、んぐぅ……私の……女の都合なんて考えず……はっ、あっ、んあっ！　……お、思いっきり種付けしてぇ！」
＃重明
「……わかりました！」
中出しの許可で俺の中の雄の本能が刺激され、腰に力が漲っていく。
そうして熱く昂ぶった衝動のまま、藤子と共に絶頂へとたどり着くため……俺は盛りきった蜜壺を吐精寸前のペニスで激しく擦り、ラストスパートへと入ったのだった。
＃藤子
「んおっ！　はっ、はあっ！　あっ、あくぅ！　……んぐっ、はっ、ふうっ！　あっ、あんっ！　あんっ！　あぁんっ！」
＃藤子
「はあっ、あっ、んぐぅ……く、くるっ、くるっ！　くるっ！　おっきいのくるっ！　くるぅ！」
＃重明
「お、俺も……はあっ！　ふうっ！　……俺もイキます……んぐっ……出しますよ！！」
＃藤子
「え、ええっ！　きてっ、きて重明くんっ……はっ、あぐっ！　……し、重明くんの若い精子、中に出して……」
＃藤子
「私の子宮に……はあっ！　はっ！　はあっ！　……い、活きのいい精液……沢山流し込んでぇ！」
＃藤子
「んぐっ！　はっ、はあっ！　あっ！　あんっ！　いくっ！　いくわっ！　いくっ！　いくっ！　いくから……な、中にっ！」
＃藤子
「はあっ！　はっ、い、いくっ、いくっ！　いくぅう！　いくいくっ！　いくぅうう！！」
藤子に求められるまま、肉棒の先端をしっかりと子宮口に押し込んでいく。
そうしてペニスの先端を女性器の深い部分にはめ込むと……俺は股間に込み上げていた熱い精液を膣奥に注ぎこんだ。
＃藤子
「んぉお！！　あっ！　あぐぅうう！！　いっ！　いっっっくぅうううううううううううううう！！！」
ドクドクとこちらが精液を注ぐ中……藤子の膣は入り込む子種を零さぬようギュウギュウと締め付け、白濁液を受け入れていく。
そんな彼女の気持ちを尊重し……俺はしっかりと精液を奥に流し込むため、ペニスをより深くへと押し込んでやるのだった。
＃藤子
「はあっ！　あっ！　んはあぁ……んぐ……で、出てる……膣奥に……重明くんの精子が……子宮に満たされていく……」
＃藤子
「はあ……ふうぅ……はあぁ……んぐ……んふぅ……はあぁ……素敵……」
藤子への種付けを終えると、俺はゆっくりと腰を引き役目を終えた半立ちのペニスを女性器から引き抜いていく。
……激しい一戦で疲弊した肉棒が膣から外に出たのを見て……藤子は優しい笑みを浮かべ、俺に語りかけてきた。
＃藤子
「……重明くん、こっちきて……私を沢山イカせてくれたオチンチンを……綺麗にしてあげる……」
＃重明
「……お願いします」
＃藤子
「はむっ、ちゅ、ぢゅばっ、んぐっ、ぢゅっ、ぢゅるっ……あむっ、ぢゅる、ぢゅばっ、んちゅぅ……」
濃厚なセックスを終え、絶頂の気だるさを感じつつ藤子のお掃除フェラを堪能する中……
……俺は藤子に言われた彼女を満足させる条件を見事完遂したと確信し……一人満足げに微笑むのだった……
・・・
--------------------
NEYUKI02_06
********************
藤子の口で肉棒を綺麗にしてもらった後……
俺はいつものように行為後にイチャつきたいという欲求を堪え、洗い場で一人余韻と汗をサッとシャワーで洗い落としていく。
そして同じように汗を流していた藤子と共に再び湯船に戻ると……俺達は示し合わせたかのように、行為前と同じ場所に腰を下ろしたのだった。
＃藤子
「……ふぅ……」
＃重明
「お疲れ様です……藤子さん」
＃藤子
「ふふ……何だかそう言うのは少し違う気がするけど……お疲れ様、重明くん」
笑顔で性行為での労をねぎらい合う仲となった俺と藤子……現時点で、かなり打ち解けていると思ってもいいだろう。
今のこの空気なら言える……俺はそう確信し、ここに来た本題を藤子に投げかける事にした。
＃重明
「藤子さん、早速ですけど……いいでしょうか？」
＃藤子
「……撫子の事よね？」
＃重明
（……うん？）
俺の問いかけに対し、短く切り返した藤子の返答……
その何気ない一言に、俺は何となく違和感のような物を感じ……頭の中で一人首を傾げさせる。
＃重明
（……取り立てて変な事は言ってないハズなんだけど……今の藤子さんのニュアンス……妙に気になるな……何でだろ……）
＃重明
「……そうです……撫子ちゃんの話、出来るだけ教えてもらえないでしょうか？」
＃藤子
「…………」
話題を振ると早々に、藤子はその美しい面持ちを憂いある表情へと変化させる。
……その理由はまるでわからないが、やはり藤子としては、撫子の事件の事を心底語りたくないらしい……
＃重明
（……けど約束は約束……俺に華穂の気持ちを裏切るような真似をさせておいて、流石に自分はダンマリってのはナシですよ？　藤子さん……）
＃藤子
「……鍵……」
＃重明
「……はい？」
＃藤子
「確か重明くん、あの子の部屋に鍵がかかっていて入れなかったから開けて欲しい……そんな事を言っていましたよね？」
＃重明
「はい、確かに言いました」
＃藤子
「なら私がお風呂から上がったら、直ぐに鍵を開けるわ……部屋を自由に調べていいから、私には何も聞かないで欲しい……この条件でどうかしら？」
＃重明
（……ふむ……）
部屋を調べてもいいが、話は聞かないで欲しい……
つまり明日に日を改めて、俺なり華穂が話を聞いても……藤子は撫子の事を詳しく語る気はないという意味なのだろう。
こちらの犯したリスクの対価としては、少々見合わない気がしなくもないが……
だからと言って、そうまで喋りたくない事を無理に聞くというのも、あまり気が進まない。
＃重明
（……華穂だって真相の全てをここで知れるとは思ってないだろうし……オッサンの話と、撫子ちゃんの部屋を調べられれば……納得してくれるか？）
それに更なる情報を得たいというなら……藤子が喋る気がない以上、他の人物から情報を聞き出すしかない。
＃重明
（そうなると……ここを出て……当時撫子ちゃんと同じ女子寮だった頃の白花荘に住んでいた女生徒を探して話を聞く……とかになるんだろうな……）
何にしろ、現時点でこの白花荘にて俺と華穂が出来る事は、精々撫子が暮らしていた部屋に入るぐらいなのは間違いなさそうだ。
＃重明
「わかりました、それでお願いします」
＃藤子
「ありがとう……重明くん」
＃重明
「いえ、こちらこそ……何も言いたくない感じだったのに、無関係の人間が無遠慮に絡んでしまって……本当にすみませんでした……」
＃藤子
「いいのよ……別に貴方が悪いわけじゃないわ……あまり気にしないで」
もちろん謝ったのは社交辞令……なぜ藤子が語りたがらないのかを知らない以上、俺が彼女に本当の意味で謝罪をするのは不可能に近いだろう。
その語りたがらない理由を出来れば知りたいのだが……流石にこうも嫌がっている女性から、話を無理やり聞き出すほど、こちらも外道ではない。
それにもしかすると……これから行く撫子の部屋に、藤子が語りたくない理由を知る手がかりがあるかもしれない。
＃重明
（……よし、行くか！）
俺は藤子に別れを告げると、これまでに得た情報を華穂に伝える為、一人風呂場を後にしたのだった……
・・・
--------------------
NEYUKI02_07
********************
＃華穂
「お帰りきーくん、随分遅かったね」
＃重明
「……あ、ああ……」
＃華穂
「……うん？　どうしたの……何だかバツの悪そうな顔して……」
＃重明
「……」
不貞を働きバツの悪さを感じる中、何となく華穂の顔を眺めてみたのだが……
やはり俺の彼女は可愛い、間違いなく世界一だ。
そんな可愛い恋人に【今さっき他の女とＨしてきた】と言わなければならない己のアホさ加減に、俺は自分の事なのに呆れかえってしまった。
＃重明
（……い……言いたくねぇ……）
だが目的の為とは言え、信頼を裏切る行為をしたのは事実……男として、ここで言わないわけにもいかない。
＃華穂
「？？？」
＃重明
「……聞いてくれ、華穂」
＃華穂
「うん？　なに？」
＃重明
「俺、撫子ちゃんの話を聞く条件として抱いて欲しいって藤子さんに言われて……今さっきＨしてきた……ごめん」
＃華穂
「…………」
＃重明
（あ、固まった……）
＃華穂
「あれ……いま何か、私……凄い事を言われた気がするんだけど……」
＃重明
「う、うん……場合によっては包丁で刺されてもおかしくないデンジャラスな事を言った……と思う……」
＃華穂
「つまり……」
＃華穂
「初めてＨをする為の旅行でペンションに来たのに、きーくんは恋人を放って私が昔お世話になっていた寮母の藤子さんと……セックスをしてきたって事かな？」
＃重明
「……まぁ少し偏りがある気がするけど……大雑把な説明としては、大筋間違いはないかな……」
＃華穂
「とりあえず殴ってもいい？」
＃重明
「ああ、いいぞ……俺は間違いを起こした……罰するのは恋人の当然の権利だ」
＃華穂
「じゃあいくね……」
＃重明
「よし、こい！」
俺の言葉にコクリと頷いた華穂は、スッと後ろに下がり殴りやすい間合いへと身体を移動させる。
そしてギュッと固めた右拳を胸元に構えたかと思うと……
何故かそのままゆっくりと腕を前に出し……殴りもせず、俺の胸元のシャツを掴んできた。
＃重明
「……どうしたんだよ、華穂……」
＃華穂
「……うん……きーくんがちょっと酷い間違いを犯したから、ここは制裁しておかないとって思ったけど……やっぱり無理……」
＃華穂
「だって私……いくら駄目でも……大好きなきーくんの顔……グーで殴りたくなんてない」
＃重明
（……平手とかじゃなくグーなんだ……）
＃重明
「いや華穂、殴ってくれ……一応理由はあるとはいえ、俺はお前が嫌がる事をしてしまったわけだし……この際、一発殴られた方がスッキリする」
＃華穂
「そうなの？」
＃重明
「ああ、頼む」
＃華穂
「……わかった……きーくんがそうして欲しいって言うなら……いくね」
＃重明
「ああ、頼む……思いっきりな！」
＃華穂
「うん」
＃華穂
「……スウゥウゥ……」
呼吸音が聞こえるほど息を大きく吸い込んだ事で、彼女の豊満なバストが一時的に更に膨らんでいく。
……続いて手首をしっかり固めた右拳が、弓を引くようにゆっくり後方へ下げられる。
そうして溜め込んだ力を、運動エネルギーに変換し……華穂は思いのほか鋭いパンチを、こちらの頬へ向け放ってきた。
＃華穂
「シッ！」
＃重明
（……そういえば華穂のヤツ、一時……健康の為にボクササイズを……習ってたっけ……）
拳が当たる間際、そんな事を思い出し……
……俺は恋人の制裁を、ありがたく頂戴したのだった。
・・・
華穂によるケジメという名のお仕置きを受けた後……
俺は単独行動中に知り得た情報を、一部を除き事細かに彼女へ話し伝えていく。
ちなみに藤木親子とペンションにくる客との性事情は、割愛させてもらった。
藤木親子がしている事と、撫子の事件に表立った関連性が見つからない以上……あえてよそ様の痴情を、華穂に話す必要はないと判断したからだ。
＃重明
「……とりあえず俺が聞いて得た情報は以上だ」
＃華穂
「藤子さん……どうして撫子ちゃんの事……話したくないんだろ……」
＃重明
「さぁな……話したくないから部屋を勝手に調べてくれなんて言うぐらいだ……よっぽどの事情を抱えてるんだろうな……ぐらしいかわからないよ」
＃華穂
「それと……いくら撫子ちゃんの情報を知りたいからって……何で藤子さんとＨしちゃうかな……普通なら即破局モノだよ？」
＃重明
「そこはゴメン……けど……」
＃華穂
「けど？」
＃重明
「根拠はないんだけど……あそこで条件を飲んでおかないと、撫子ちゃんの事件の事を、これ以上突っ込んで知る事が出来ない……そんな気がしたんだよ」
＃華穂
「……きーくんの直感が囁いたって事？」
＃重明
「ああ、そんな感じだ……あくまで気がしただけで、実際はあれが正解だったのか俺にはわからないけど」
＃華穂
「……そっか……」
呟くように言葉を漏らした華穂は、“よいしょっ”という可愛らしい声と同時に、俺の膝元から腰を上げ立ち上がっていく。
そしてその場でくるりと回りこちらへ向きなおると……華穂はまだベッドに座っていた俺の顔に、顔を近づけてきた。
＃華穂
「じゃあ、きーくんの直感が正しかったのか……今から撫子ちゃんの部屋に確認しに行こうか」
＃重明
「……確認した結果、俺の直感は大ハズレで藤子さんとＨした意味がまるでなかった……なんて事にならなきゃいいけど……」
＃華穂
「大丈夫、私はきーくんの直感を信じるよ」
＃華穂
「それにたとえ勘が外れたとしても……もうあの事は殴ってケジメをつけたんだし、気にしない気にしない」
＃重明
「はは……」
並の女だったら、先ほどの件で早々に破局していただろう。
そんな華穂の器の広さと愛の深さを、こうして目の当たりにした事で……俺は自分が彼女を好きである事を改めて実感する事となった。
＃重明
「ありがと華穂……愛してる」
＃華穂
「私も……きーくん、大好き」
＃重明
「調べ終わったら……予定通りＨしようぜ」
＃華穂
「うん、しよ」
立ち上がり華穂と軽くキスを交わした後……
俺達は手を繋ぎ仲良く撫子の部屋へと向かったのだった……
・・・
--------------------
NEYUKI02_08
********************
＃華穂
「到着……だね」
＃重明
「ああ」
おもむろにドアノブへ手を伸ばすと、鍵がかかり途中で止まった先ほどと違い、最後までガチャリとレバーが降りていく。
……どうやら約束通り、藤子はこの部屋の鍵を開けてくれたようだ。
＃重明
「ただ誰も居ない部屋に入るだけなのに……何だか少しドキドキしてきたな……」
＃華穂
「あは……二人して探偵になったみたいだよね……私達の力で、隠蔽された事件の真相を暴いてやる！　……みたいな」
＃重明
「一応そこそこの事件で隠蔽もされてたみたいだから、実際それに結構近い状況ではあるよな……まぁとりあえず、中に入ってみますか」
＃華穂
「おー！」
--------------------
NEYUKI02_09
********************
＃重明
「……ここが撫子ちゃんの部屋か……」
＃華穂
「……うん……間違いなくそう……」
独り言に近いこちらの言葉に、それとなく相槌を返す華穂……俺はその彼女のトーンの低さに違和感を感じ、声をかけた。
＃重明
「……声に力がないけど、どうかしたのか？」
＃華穂
「う～ん……どうかしたってわけでも、何かがあったわけでもないんだけど……何かこの部屋に、妙な違和感を感じるんだよね」
＃重明
「……うん？」
違和感と言われ感じたのは、客室である自分達の部屋とはかなり作りが違うという事……
ベッドは一つに、旅館にはそぐわない勉強机……どうみても個人の部屋。
つまり学生寮がペンションへと作り変えられる時に、この部屋だけは手を付けられなかったのだろう。
＃重明
「……華穂の言う違和感とは違うと思うけど……何で改修した時に、ここだけは改修されなかったんだろう……」
＃華穂
「うーん……例えば死んだ撫子ちゃんが住んでいた場所だから、お客様を呼ぶには縁起が悪いと思った……とか？」
＃重明
「そんな事を言ったら……この寮自体が縁起が悪いだろうが」
＃華穂
「そっか」
＃重明
「可能性があるとしたら、このペンションの持ち主と撫子ちゃんの間に、何らかの強い繋がりがあった……って事だろうな」
＃華穂
「藤子さんと繋がりがあった？　親戚とか？」
＃重明
「親戚ぐらいの絆なら、宿へと修繕する時にそのまま残すなんて金の無駄になる事はしないんじゃないか？」
＃重明
「……そもそも……このペンションって、藤子さんの物なのか？」
＃華穂
「つまり藤子さんは雇われ女将で、建物の持ち主は別にいるって事？」
＃重明
「そう考えるのが無難だろうな……辺鄙な山奥とはいえ、あの若さでこうも立派なペンションを持つなんて、普通は無理だろうし」
＃華穂
「じゃあ撫子ちゃんはこのペンションの持ち主の娘だったって……事なのかな？」
＃重明
「そいつが廃校後、娘の思い出が残ったこの部屋を残すためペンションにした……って流れなんだろうな……多分」
＃華穂
「なら何で藤子さんは私達にこの部屋を見せるのを躊躇ったり、撫子ちゃんの話をしたがらなかったのかな？」
＃重明
「それは……例えば……」
＃華穂
「例えば？」
＃重明
「実は寮母の時の藤子さんと撫子ちゃんの父親は不倫してて、尚且つ結婚前提でお付き合いしていた仲だった……とかかな？」
＃華穂
「それで死んだ撫子ちゃんに強い負目を感じている……と」
＃重明
「ああ……まああくまで全部俺の根拠のない推測だけど」
＃華穂
「不倫してたって思う理由は？」
＃重明
「普通に付き合ってただけなら、撫子ちゃんの父親と藤子さんが付き合ってた事を華穂が知っててもおかしくないだろう？」
＃華穂
「うん、そうだね」
＃重明
「けどまぁ……それっぽい事をそれっぽくこうして説明してはみたんだが……ぶっちゃけ、この推測多分外れてると思う」
＃華穂
「その根拠は？」
＃重明
「俺の勘」
＃華穂
「なら私はきーくんのその勘が当たってる方に賭けるね」
＃重明
「その根拠は？」
＃華穂
「直感と愛」
＃重明
「……お互い実に論理的じゃないなぁ……ちなみに聞くけど、華穂が感じた違和感ってのは何だ？」
＃華穂
「多分気のせいなんだと思うんだけど……この部屋、私の記憶と合い過ぎてる気がするの」
＃重明
「合い過ぎてる？　……寸分違わぬ状態って事か？」
＃華穂
「うん、合い過ぎてる……何て言うか……本来ハマらないはずのピースが無理やりハメこんじゃったのにパッと見合ってる……みたいな？」
＃重明
「……う～ん、見事なまでに具体性に欠けるなぁ……ちなみに撫子ちゃんが死んでから、もう何年経つんだっけ？」
＃華穂
「３年かな」
＃重明
「３年か……３年放置されてたにしては、確かに少し綺麗すぎるかもな……違和感の理由って、もしかしてそこなんじゃないか？」
＃華穂
「うーん……そうなのかなぁ……でもそういう事じゃない気がする……」
＃重明
「んじゃその違和感も含めて……今からこの部屋を軽く調べるとしようか」
＃華穂
「おっけー」
・・・
もし名探偵なら、どこを調べれば効率よく自分の得たい情報が得られるか即座に見当がつくのだろうが……残念な事に、俺も華穂も人より美形なだけのただの学生。
なのでとりあえず手当たり次第、二人して部屋の中を探した結果……
俺達は撫子の所有物であろうアルバムと日記帳を運よく手に入れる事が出来たのだった。
＃重明
「よし……とりあえずこんな所かな……」
＃華穂
「じゃあ座って中を確認しようか」
俺はアルバムと日記帳を持つ華穂の腰へスッと手を回すと、彼女をベッドの端へとエスコートし、並んで腰を下ろしていく。
＃重明
「この二冊に俺達の知りたい謎が書かれてるといいな……」
＃華穂
「謎はいいとして、きーくん」
＃重明
「うん？」
＃華穂
「アルバムと日記を見終わったら、きーくんが物色してる時に散らかした撫子ちゃんの下着……ちゃんと片付けなきゃ駄目だよ？」
＃重明
「わかってるって……ちゃんと取り出す前より綺麗に畳んでしまうから心配しなくても大丈夫だよ」
＃華穂
「よろしい」
＃重明
「じゃあまずはアルバム……を、見る前に……キスしよっか」
＃華穂
「何でさ！？」
＃重明
「……いや実はさ……自分でも罰当たりとは思うんだけど、撫子ちゃんの未発達な感じの下着漁ってたら……ちょっとエロい気分になっちゃったんだよ」
＃華穂
「理由が思いのほか最悪だよ！？　きーくんほんと自粛しようよ！？」
＃重明
「しょうがないだろ……何となくそういう気分になっちゃったんだから……」
＃華穂
「……もおぉ……きーくんの節操なし……」
＃重明
「ごめん、華穂」
＃華穂
「じゃあ……キスで許してあげる……」
＃華穂
「……んっ……」
フサフサな睫毛が下り目が閉じると、華穂の柔らかく瑞々しい唇がこちらへ突き出される。
そんな彼女を迎え入れるように……俺は優しくそっと華穂と唇を重ねさせたのだった。
まず最初に見る事になったのはアルバム。
ページの始めの方は大半が風景ばかりで、撮った時間もかなり飛び飛びという……正直言ってあまり可愛くない写真ばかりで構成されていた。
そんなどこか寂しいアルバムも、華穂が転校してきた辺りを転機に、撫子と華穂のツーショット写真がメインへと切り替わっていく。
うって変わって楽しげな撫子の学園生活の様子がアルバムを彩り、彼女が充実した日々を送っていた事が沢山の写真から伝わってくる。
そうして端まで確認してみたものの……写真は正月を越えたあたりまでしか存在せず、以降のものはアルバムには一枚も存在しなかった。
＃重明
「う～ん……アルバムには事件に繋がるような重要な情報は見つけられなかったな……」
＃華穂
「そうだね……もしかすると、私達が写真の中に隠された撫子ちゃんの意図を見逃しちゃっただけなのかもしれないけど」
＃重明
「まーな……じゃあ次は日記を読むとするか……」
続いて手にしていたアルバムをベッドの適当な場所へ置き、予め近くに用意していた日記帳を掴み膝元に移動させる。
そして俺は謎の死を遂げた撫子という少女が残した日記帳を、ゆっくりと捲り始めたのだった……
＃重明
「……冒頭のページから、またえらく重い感じできたな……」
この短い数行に、撫子という女の子の鬱々とした性格がよくでている気がする。
こういった文を書く子なら、アルバムに収められていた写真が風景ばかりというのも頷けてしまう。
＃華穂
「この……新入生の教育って……何の事だろう？」
＃重明
「何らかの部活やら委員会に所属していたとか？」
＃華穂
「うーん……私が知る限り、撫子ちゃんって部活とか委員会に属してた印象ってないんだよねぇ……人付き合い……交友関係も広い方じゃなかったし」
＃重明
「ふむ……ちなみに日記に出てくるアイツって誰の事だか想像がつくか？」
＃華穂
「……わかんない……でも教育って言うぐらいだから、通ってた学校の先生なんじゃないかな……」
＃華穂
「けど……撫子ちゃんと仲の良かった先生か……う～ん、そんな人居たかなぁ……」
日記に書かれたアイツと呼ばれる謎の人物を、華穂が自分の記憶の中から探そうとしている中……俺は撫子という女の子の境遇について、色々と考えを巡らせていた。
この日記を読んで真っ先に頭に浮かんだのは、ロビーに居たオッサンが語った二人の通っていた学校の裏の顔……
貧乏な子を学費免除というエサで寮生活をさせ、金持ち連中相手に淫らな行為を裏でさせていたという噂話だ。
もしそんな与太話が本当で、撫子の生まれた境遇が貧困でさえあれば……
＃重明
（撫子ちゃんと一緒に死んだ男が女生徒を買いに来た客で、事を大きくしない為に野郎の素性を隠したって考えれば……一応は、辻褄が合う）
だが、これらは全て俺の想像の出来事でしかない。
ただ閃いたからと根拠のない妄言を華穂に語り、彼女の死んだ友達を一方的に辱めるようなマネをする卑怯者に、俺はなりたくもないしなる気もない。
俺はそんな品のない妄想をサッと頭の隅に追いやると、考えていた事とは違う話題を華穂に語りかけた。
＃重明
「そういえば華穂、今日の夕方会った……尚人……とか言う野郎と撫子ちゃんの関係はどうだったんだ？」
＃華穂
「う～ん……どうって……特に二人が一緒に居たって印象はない……かな……」
＃華穂
「あぁ」
＃重明
「うん？　どうした」
＃華穂
「よく考えたら……私、撫子ちゃんが他の人と話してる所……ほとんど見た事がないような気がする」
＃重明
「まぁ……日記や華穂と会う前のアルバムから見ても……誰かと積極的に関わるようなタイプの子ではなさそうだよな……」
＃華穂
「うん……でも私にとっての撫子ちゃんの印象は、最初からとっても良く喋る子だったんだけど……ね……」
＃重明
「……華穂にだけよく喋りかけるか……」
＃重明
「ようは撫子ちゃん、華穂にだけは凄い打ち解けてた……って事なんだろうな」
＃華穂
「……もしそうなら嬉しい……」
＃華穂
「ううん……二度と会えないから……嬉しいより……寂しいかな……」
＃重明
「とりあえず……続き、読もうか」
＃華穂
「うん」
＃重明
「なあ華穂、お前撫子ちゃんのお母さんって会った事あるのか？」
＃華穂
「ううん、ない……それに私、撫子ちゃんに妹が居るだなんて……今まで知らなかった……少しショック……」
＃重明
「まぁ接してた期間が短かったし、寮生活じゃ相手どころか自分の家族とも接する機会がないからな……話題にあがらないのも無理もないんじゃないか？」
＃華穂
「そう……だね……」
＃重明
「しかしこの“アイツ”ってヤツ……毎回日記に登場するな」
＃華穂
「こんなに毎回書くだなんて……もしかして撫子ちゃん……この“アイツ”って人の事、好きだったのかな？」
＃重明
「いやいや、毎回書かれてはいても、扱いは雑だし批判ばかりなんだぞ？　……好きならこう……もう少し乙女チックな事が書かれてるもんなんじゃないのか？」
＃華穂
「けど嫌いな人なら日記にわざわざ毎回書かないと思う……こうも頻繁に特定の人の事を書き続けるって事は……気にしてる証拠なんだと思う」
＃重明
「ふむ……つまりは撫子ちゃんにとって、この“アイツ”は重要人物なのは確かなわけか……」
＃華穂
「もしかして……撫子ちゃんが死んだ原因に、この人が関係しているのかも……」
＃重明
「その可能性は高いな……続き、読んでみようか」
＃華穂
「うん」
その後も……俺は華穂と雑談を交えつつ、撫子の日記を読み続けていく。
内容のほとんどは【今日は何があってアイツはどうだった】といった事が淡々と書き綴られていた。
……変化の乏しい撫子の日常……
そんな彼女の日々を伝える日記は、日付が９月に入った所で大きな転機を迎えるのだった。
＃華穂
「…………」
＃重明
「……何か凄いな……お前、撫子ちゃんの中で有名アイドルみたいになってるぞ？」
＃華穂
「……あ、あはは……変だけど……可愛い子でしょ？」
＃重明
「そうだな……陰気一辺倒かと思ったけど、仲良くなれば結構楽しくおしゃべり出来そうだな」
＃華穂
「うんうん」
それに多感な少年少女時期に華穂を見たら……誰だって驚くに決まっている。
この日記に書かれた通り、撫子が普段は他者との交流が少なかったとしたら……その驚きも一際。
その上優しくなんてされたら、性別の壁を飛び越え惚れてしまうのも、無理はないだろう。
＃華穂
「ちなみに実の所……この時はまだ私、そこまで漫画とか好きじゃなかったんだよね」
＃重明
「そうなのか？」
＃華穂
「うん、それでこうして縁が出来た撫子ちゃんに色々と教えてもらってるうちに……影響を受けて漫画やら小説やらアニメが好きになってしまったっていうわけ」
＃重明
「華穂のオタク趣味の師匠ってわけだ……ちなみにゲーム好きも撫子ちゃんの影響だったりするのか？」
＃華穂
「ううん違うよ、ゲームは大学の１年を過ぎたあたりから始めた趣味」
＃重明
「……へぇ、知らなかった……色々と知ってるからもっとドップリかと勝手に思ってたけど……お前のオタク趣味って、案外経歴が短いんだな」
＃華穂
「沢山知ってるように感じたのは興味があってネットで調べたから……実際にプレイした事あるのは、そんなに多くないよ」
＃重明
「つまりニワカさんか」
＃華穂
「ニワカさんです」
＃重明
「そっか……まぁお前のオタク趣味をやめろとは言わないけど……出来ればそのままニワカで居続けてくれ」
＃華穂
「はーい」
華穂と出会って以降……日記の内容はアルバム同様、二人の学園生活の楽しげな様子が描かれ続けていく。
写真と違う事があるとしたら、今までと変わらず必ずアイツの事が書かれている事ぐらいだろう。
華穂と一緒に暮らす撫子の日常……
ときおり書かれている出来事を華穂が細かく補足してくれた事もあり、俺は日記に書かれてる以上の様々な事を知る事が出来た。
日記から感じ取れる、撫子の華穂への強い思い……
そして華穂自身から感じる、撫子を大切だと思う気持ち。
こうもお互いが慕い合う仲であるとしたら……華穂が撫子の死について知りたがるのも、当然の事といえよう。
そして外野である俺の興味も、日記を読むたびに確実に強くなっていく……
ここまで日記を読んだかぎりでは、撫子が事件に巻き込まれるような描写は一切見られない。
……では……いったい何故撫子は死んだのだろうか？
そんな俺の疑問へ答えるかのように……１１月を過ぎたあたりから、撫子の日記の雰囲気は変化していくのだった。
＃華穂
「……きーくん、日記に撫子ちゃんのお母さんが寮母って書いてある……これって藤子さんの事……でいいんだよね？」
＃重明
「ああ……多分……ならこの妹は桔梗ちゃん……って事になるのか」
＃華穂
「そうだと思う……だから藤子さん、撫子ちゃんの事を喋りたくなかった……そういう事なのかな……」
＃重明
「恐らくな……まあそこはいいとして、このナオトってのは……やっぱ夕方に俺達が会ったあの元教師の尚人の事でいいんだよな？」
＃華穂
「……多分……私が知る限り、学校にナオトって人……居た覚えないし……」
＃重明
「けどそれなら、俺がロビーでオッサンに聞いた撫子ちゃんと一緒に死んだ男っていうのは……誰なんだよ……」
＃華穂
「……わからないよ……日記に書かれてない人物が他にいるのかも……」
知りえた情報だけでは断片的で、答えを上手く見出せない……その上日記も今読み終えたページで終わっている。
この後……学校が廃校になるまでの間……撫子とその周辺の人達は一体どうなったのだろうか？
俺は見落とした情報はないかと、読み終えたページをパラパラと捲り内容を確認していく。
＃重明
（……あれ？）
ページを捲っていた所、唐突な目眩に襲われた俺は……意識を保つため、全身に力を入れ身体を強張らせていく。
……そうしてどうにか意識を保とうと頑張る俺をあざ笑うかのように……視界と頭の中が……ぐるぐると回り始める。
＃重明
（……駄目だ……お……堕ちる……華穂……）
……隣に座っている華穂に自分の異変を伝えようと、横を向こうとした直後……
……俺の意識は……闇の中へと……
……ストンと落ちていったのだった……
・・・
--------------------
NEYUKI03
********************
……新たに２日目へと続くルートが開放されました。
--------------------
NEYUKI03_01
********************
＃撫子
「はあっ、はっ、あっ、あくっ……ふぅ、はあっ、あっ、んっ、んはぁ……」
いやらしい熱を帯びた私のあえぎ声が、硬いペニスに擦られ膣から生まれた淫らな水音と共に部屋中に響き渡る。
＃撫子
「あっ、あぐっ……んあっ、あっ、あくっ……はっ、はあっ、あっ、あくっ……んんっ……」
繰り返しこの太い男根が腰の中を掻き回すたび、女性器を中心に気持ちいい疼きが、どんどん膨らんでいく。
私自身は尚人とのセックスで感じる事など望んでいないというのに……
背中からゾクゾクと上ってくる女性器の淫らな熱い衝動が、快感を与えてくれる尚人に身も心も全て委ねよと、私にささやき掛けてくる。
＃撫子
「はっ、あっ、あぐっ……んはっ、はあっ、あっ、あんっ……んんっ……」
＃撫子
（……き、気持ちいい……おっきくて、ゴツゴツして、凄い熱い……悔しいけど凄い感じちゃう……）
＃撫子
「んあっ、あっ、はっ、はあぁ……あっ、んっ、んあっ、あくっ……んふぅうぅ……」
尚人に気持ちよく翻弄され、私の女性器全体が、この太くてたくましいペニスを愛しいといわんばかりにヒクつきをみせる。
とても不本意だが……こればっかりは仕方がない。
心がどれだけ尚人を拒んでも……私の……女の身体はつがいの男を求めるよう、出来ているのだから……
＃撫子
「あっ、あくっ、はっ、はぁっ……あぐっ、んんっ……はっ、はあっ、あっ、あくっ……んぐぅ……んあぁ……」
だけど身体が勝手に尚人を求めるというなら、心だって勝手にしていいはず。
私は私、身体は身体……こんな風に自分の身に起きている事を他人事だと思えるぐらい……私は尚人との望まぬセックスをする事に慣れきってしまっていた。
＃撫子
「は、はふっ、ん、んぐっ……んはっ、あっ、あくっ……んはあっ、あっ、あぁん……」
今でも十分に小柄だが、もっと小さな頃から私は尚人に犯され続けてきたのだ……流石にこの状況に慣れない方がどうかしてる。
＃撫子
「……んく……」
快感で高ぶった互いの吐息が交じり合う中……私はこちらを見る尚人と、何気なく視線を絡み合わせてみた。
……こうして性行為をしているというのに、開始してからずっと無感情……
＃尚人
「…………」
この男は私の前では、昔からいつもこうだ……
関心のない他人には優しい笑みで相手をたぶらかし、自分に敵意があると分かれば好戦的で邪悪な笑みを浮かべて相手を蹂躙する。
そしてプライベートな時は、何を考えているかわからない仏頂面でいる事が多い……一度機嫌が悪いのかと聞いてみたのだが、別にと冷たくあしらわれてしまった。
無表情で父親に言われるまま学園を支配し、子供を売るような屑な親達から集めた女生徒を調教し客に売る……冷徹な男……
この学園に売られてきた女生徒同様、私の事も道具程度にしか思ってないのだろう。
＃撫子
「はっ、はあっ、あっ、あぐっ……ん、んふぅ……んくっ、んっ……はっ、あっ、あくっ、んんっ……」
＃撫子
「……んあっ……」
何の前触れもなく、まさに唐突といった感じで尚人が体位を変える。
無言のまま勝手に動かれたとしても、私は相手の意を汲み、彼に追従して姿勢を合わせていく。
勉強は得意な方ではないが、小さいころから長々とやり続けているのだ……どう動けばいいかなんて、言われなくてもわかる。
＃撫子
「…………」
私の小さな身体が、細身だけど締まった逞しい尚人の大きな身体に包み込まれていく。
体格差のせいもあり、こうして抱きしめられると、家猫がタオルをかけられると安心するように安らいでしまう自分の節操のなさが……我ながらとても腹立たしい。
＃撫子
「んくっ……ちゅっ……」
無言のまま尚人の綺麗に整った顔が私の顔に近づき、唇が重ねられた。
＃撫子
「ちゅっ、んっ、ちゅっ……ちゅぱっ、ちゅっ、んちゅぅ……」
＃撫子
（……い、嫌……キス……弱い……）
唇が触れる度、私の身体は嬉しそうにヒクヒクと震えていく。
唇だけでも十分に感じるのに……尚人の舌がするりと私の口の中に進入してきた。
＃撫子
「んっ、んぐっ……ちゅ、ちゅぱっ……はむっ、ちゅっ、ちゅぱっ……んふうぅ……」
キスは嫌い……
唇が唇に触れるだけで、私の身体が簡単に発情してしまうから。
それだけじゃない……口内を舐められると、私の頭の中をすぐ真っ白にしてしまう。
ふわふわとした暖かな浮遊感が頭の中に勝手に入ってきて、多幸感がこちらの都合を無視してひとりでに大きく膨らんでいく。
＃撫子
「はむっ、ん、んちゅ……んふぅ……んっ、れろっ、ちゅっ、ちゅぱっ……んふぅ……ちゅっ、ちゅばっ……んちゅぅ……」
＃撫子
（……んっ……尚人……尚人ぉ……）
キスだけでも弱いのに……その上こうして互いの性器同士を擦り合わせれば、当然感じる刺激も一際。
そんな強すぎる刺激のせいなのだろう……
こうして上と下の両方でしっかり繋がっていると……私の真っ白になった頭が、この尚人の事を愛おしいと誤認してしまうのだ。
＃撫子
（……ち、違う……嫌ぁ……違うのぉ……）
普通なら、絶対そんな事を思うはずがない……こんなゲスい男を好きになるはずなんてない……
それなのに、尚人とキスをしていると……私の心は熱くとろけ……雌の本能が今セックスをしている雄へ全てを差し出すべきだと強く囁きかけてくる。
＃撫子
（……い、嫌……んんっ……いい……凄い……気持ち……いい……）
頭の中と女性器が熱く疼き過ぎて、色々な事を考えるのが面倒になっていく。
……ただ……気持ちよく尚人とセックス出来ればいい……
口内と膣内を同時に刺激され、興奮のし過ぎで正常な判断力が失われる中……
本来なら味わいたくもない他人の口内を、私は自ら進んで味わうため、チュウチュウと吸い付き始めた。
＃撫子
「んぐっ、ちゅっ、ぢゅぱっ……んふぅ……あむっ、ちゅっ、ちゅぴっ、ちゅぱっ……んちゅうぅ……」
＃撫子
（……もっと……もっと舌をからめ合いたい……尚人の舌しゃぶるの……凄いエッチで興奮する……）
＃撫子
「はむっ、ちゅっ、ぢゅぱっ……んくっ……れろっ、ちゅぱっ、んちゅぅ、んふぅ……」
私はどうして……好きでもない男とキスをしながらセックスするだけで、こんなにも幸せな気分になってしまうのだろうか？
理不尽過ぎる自分の反応に呆れつつ……私は尚人との口付けに、没頭し続けていく。
＃撫子
「ちゅびっ、ちゅぱっ、んちゅっ……んふぅ……はむっ、ちゅ、ちゅぱっ、ちゅびっ、ちゅぅ……んふぅ……」
＃撫子
（……気持ちいい……頭の中も……腰の中も……身体中全部……いいよぉ……）
＃撫子
「んふ、んぐっ……ちゅっ、ちゅぱっ、ちゅびっ……れろれろ……ちゅっ、ちゅぱっ……んちゅぅ……」
＃撫子
「ぷはぁ、はぁ、あ、あっ、あくっ……んはぁ、はっ、やっ、あんっ、やぁん……」
散々キスをした後も、尚人は太いペニスでヌルヌルの私の女性器の浅い所を、膨らんだ肉棒のカリで何度も擦りたてる。
＃撫子
「はっ、あっ、あんっ……んはあっ、あっ、あく……はあっ、あっ、やっ、あぁん……」
そうして浅い部分で淫らな熱を生ませると、今度はその快感を万遍なく広げるように長いストロークで私の中を掻き回していく。
＃撫子
「はあっ、あっ、あく……んく……はっ、はあっ、あっ、あんっ！　あっ、あく、あっ、んく……んんっ……」
＃撫子
（……き、気持ちいい……もぉ頭の中まっしろ……腰が熱く疼き過ぎて……イク……イキそう……イキたい……イキたいよ……尚人ぉ……）
絶頂が近い事を知らせるかのように、膣全体があからさまにヒクつきを見せる。
すると私の中を何度も掻き回す尚人の熱いペニスも、ビクンとヒクつき始めるのだった。
＃撫子
（……んぁ……これ……尚人もイキそう……尚人の精液……欲しい……）
＃撫子
（……いつもみたいにいっぱい出して……私の中に……熱くてドロドロした精液……注ぎ込んで……）
＃尚人
「……イキそうなのか？　撫子」
＃撫子
（……もぉ……わかってるくせに……）
長年やってるのだから、このぐらい一々確認しないで欲しい。
＃撫子
「んく……」
……空気の読めない尚人に少々不機嫌になりつつも、私は仕方がないといった感じでコクリと軽く頷いて見せた。
体位を変えるため尚人と身体が離れると温もりが失われ、何となくふと寂しくなってしまう。
そんなこちらの様子に気づいたのか偶然なのか……尚人は体位を変える前に、私を軽く抱きしめ、おでこに何回かキスをしてくれた。
小さい頃から私が泣くと、そのたび尚人は面倒臭そうにこうしてキスをしてくれる。
その程度で毎度泣き止んでいた私も私だが……尚人は今でも女性はキスをされたら機嫌を直すと思っているらしい……馬鹿みたいだ。
……そして……長年尚人にキスをされる事で条件反射的に嬉しいと思ってしまう私も……馬鹿みたい。
そして今回も反射的に間抜けにも頬を緩ませてしまった面持ちを尚人に見せないよう、私は顔をベッドに埋めさせるのだった……
＃撫子
「……はぁ……ふうぅ……」
この体位になれば、あとはフィニッシュまで一直線……
それにバックなら、感じてる顔を尚人に見られることもない……色々な感情が顔に出ないよう気にする必要もなくなり、目一杯感じる事が出来る。
反対に正常位で上から覆いかぶさり抱きついてくる姿勢は一番駄目。
抱き合ったまま至近距離で無防備なイキ顔を見られるだなんて絶対に嫌……断固拒否に決まっている。
＃撫子
「……ん……」
無言のまま私は腰を上げ、自ら自分の盛りきった女性器を……その奥の子宮を尚人に差し出していく。
そうしただけで女性器が種付けの期待に強く疼き……はしたなく涎を垂らすように、膣口から愛液がツーッと零れ落ちた。
＃撫子
（……おちんちん欲しい……早く入れて……）
＃尚人
「入れるぞ」
＃撫子
（……んあぁ……入ってくる……）
痣がつきそうなほど力強く尚人に腰を掴まれたまま、逞しく熱い肉棒が……ズブリ、ズブリと女性器の中に容赦なく進入してくる。
＃撫子
（……わ、私の小さなおまんこが……尚人の、熱くて硬くて太いペニスで……ぐいぐい……押し広げられていく……んぁ……ぐ……油断すると……い……イキそう……）
＃撫子
「はあっ、あくっ……んふぅ……はあぁ……」
奥深くまで差し込まれたみっちりと膨張した尚人の力強いペニス。
まだ動いていないので、その熱さや形……カリ首の段差をはっきりと感じる事が出来る。
＃撫子
（……おちんちんが奥深く入り込み……その太さで膣内を押し広げ……ぴっちりと満たすこの感じ……）
＃撫子
（……入れているだけなのに、動いてないのに……身体の芯が疼く……熱く火照ってくる……）
＃撫子
（この腰の中、熱い感覚……早く……早く……硬いおちんちんで……掻き回して欲しい……）
深々とペニスを入れられたまま、飼い犬が待てをされるように私は尚人が動き始めるのをジッと待ち続ける。
そうして身動きもせず、しばらくの間互いの生殖器を馴染ませた後……
尚人は私の焦らされ強く発情したヌルヌルの女性器を、その太く逞しいペニスで力強く掻き回し始めたのだった。
＃撫子
「あっ！　あっ、あくぅ……んっ、んぐぅ……んはぁ、はっ、あく……ん、んくっ、はっ、はあっ、あっ、あんっ……」
＃撫子
（……側位の時より力強い……腰の中にぐいぐいくる……ああぁ……いい……気持ち……いいよぉ……）
これまでの優しい動きとはうってかわり、相手を強く求めるような力強いピストン。
獣のような姿勢で、雄が雌を蹂躙する、荒々しい腰使い。
それは既に高ぶっていたこちらの性感を強く刺激し……刺激を受ける女性器を中心に、ゾクゾクとする気持ちのいい熱が膨らみ、私の全身を満たしていく。
＃撫子
（……ふふ……んふふ……いい……尚人のおちんちん……凄くいい……ふふ……し、幸せ……き、気持ち……いいよぉ……）
＃撫子
「はあっ、あっ、あくぅ……はあっ、あっ、あぐぅ……んっ、あっ、あくっ……ふあっ、あぁん……」
私の顔は、きっと尚人に見せられないほど、だらしなく歪んでしまっているのだろう。
けど、これは仕方がないのだ……私の中の女が……雌の本能が……
尚人を……この硬くて太いペニスを……強く激しく、求めているのだから。
＃撫子
「はっ、はあっ！　あっ、あっ、あくぅ……んぐぅ……んくっ、はっ、はあっ、あっ、あくっ、あっ、やっ、あっ、やぁん……」
＃撫子
（……気持ちいい……セックス気持ちいい……良すぎて……頭の中……真っ白……）
＃撫子
（……快感で……頭の中、埋め尽くされて……何も……何も考えられない……）
尚人のペニスによって生み出される快感の刺激に翻弄される中……
私の身体は絶頂へと近づき、昂ぶりの果てへと確実に追い立てられていく。
＃撫子
「はっ、あっ！　はくっ……あぐっ！　あっ、やっ、はあっ、あっ、あんっ！　んっ、んぐっ！　んんっ！」
＃撫子
（あ、熱い……おまんこ熱くて……イク……イキそう……イキたい……イッちゃいたい……）
＃撫子
（……イキたいけど……駄目……が、我慢……このまま我慢して……尚人がイクのに……合わせないと……）
＃撫子
「あっ！　あんっ！　あぐっ！　んあっ！　あぐぅ！！」
＃撫子
（き、きたっ！　が、我慢っっっ！！）
＃撫子
「んぐっ！！　……んっ、んんっ！　んんんんんっ！！」
緩やかに上り果てそうな所を堪え、より深くイクために絶頂のタイミングを自ら引き伸ばしていく。
＃撫子
「はあっ！！　はっ、はあっ！　はあぁあぁ……んぐっ、あっ、あぐ、んんっ！」
＃撫子
（……とりあえず一回目……乗りきった……乗り切ったけど………次が……次のがきてる……熱いのが……そこまできてる……）
＃撫子
（……さっきのより波は小さいけど……くる……くるっ……）
＃撫子
（……続けて……続けて……あっ、あっ……くるっ……くるっ、くるっ、くるっ！　きたっ！　くるっ！　きたっ！）
＃撫子
「はぐぅっ！　んぐっ！！」
＃撫子
（きたっ！！　が、我慢っっっ！！）
＃撫子
「んぐぅう！！　んっ、んぐっ！！　……んんんんんんんっ！！」
＃撫子
（はぐぅ……だ、駄目……熱くて気もちいいの……ちょっと漏れてる……か、軽くイッてる……イッちゃってる……）
＃撫子
（……けど……大きいの……大きいのは我慢……尚人がイクまで……我慢……我慢するのぉおおおお……）
＃撫子
「あぐ！！　……んぐ……あ、あぐぅうぅ……んぐっ……んぐうぅううぅ……」
＃撫子
「はあっ！！　はあっ、はあぁ……はあっ、あくぅ……はあぁ……」
＃撫子
（……大きいのは……何とか我慢出来てるけど、連続で我慢するの……きつい……我慢しすぎて……頭の中……焼けちゃいそう……）
腰の中の絶頂の熱い衝動は既に溢れんばかりに膨らみきっている……コップに注いだ水が表面張力でどうにか零れるのを堪えているような感じだ。
＃撫子
（……軽くとはいえ何回もイッてるから、凄い子宮が疼いちゃってる……頭の中が熱くて……ぐわんぐわんして……力……全然はいらない……）
＃撫子
「はっ、はあっ！　……あぐ、んんっ……はあっ、はっ、はあっ……あっ、あぐっ、んっ、んぐっ！　んっ、んぐぅ！　んんっ！！」
＃撫子
（……ああぁ……力、思いっきり抜けてるのに……くる……やばいぐらいおっきいの……くる……くる……くるくる……）
私は絶頂に備え息を吸い込むと、蛇口をキツく絞めるイメージで膣奥が熱く弾ける衝動に備え息を止めていく。
＃撫子
「んぐぅうう！！」
今感じている感覚より強い絶頂へと進まぬよう、私は歯を食いしばりシーツをグッと掴んで込み上げる熱い衝動を堪え続ける。
＃撫子
（はぐっ！　あっ、あぐうぅ……い、嫌ぁ……す、凄い……凄いおっきい熱いぞくぞくが……ぶわって込み上げてくる……）
＃撫子
（……熱いのこぼれる……はあぁ……腰の中が熱過ぎて……子宮が……溶けちゃいそう……）
＃撫子
「はっ、あぐぅう！　……あ、あぐ、んぐぅ……んぐぅううぅう！！」
熱い絶頂の衝動が何度も込み上げ、開放しろと意志のドアを乱暴に叩いてくる。
その度に小さな絶頂が繰り返し……私は快感の証の潮を、ぴゅっぴゅっと股間から何度も出し続けた。
＃撫子
「はあっ！！　ふぅ！　……はあっ！　ふうぅう！！」
＃撫子
（むり……もう無理……次は無理……次きたらイク……）
＃撫子
（また……また熱いの込み上げてきた……尚人……私もう……もうイクぅ……イクうぅ）
＃尚人
「……そろそろ出すぞ」
再び絶頂の影がこちらへ近づいてきた所で、尚人が射精が近いとタイミングを知らせてきた。
次は耐えられないと思っていた私は強く安堵すると、亀頭が女性器の一番奥へと突き刺さるよう腰をクイッと上げていく。
＃撫子
「はあっ！　あっ、あぐぅ……きて、尚人……中に……中に出して……」
＃撫子
「……んぐっ……精子欲しいのぉ……はあっ！　あぐっ……私の膣奥に……はあっ！　あっ、あぐぅ……尚人の精子……い、いっぱい……んぐっ……いっぱい出してぇ！」
もはや膨らみきった絶頂は止まらない……止められないし、止める意思もない。
私は尚人の激しい抽送に合わせ、より強く激しい頂を目指して自らの小さな腰を振り膣の摩擦を増やしていく。
＃撫子
「はあっ！　はっ、はあっ！　あっ、あぐぅ！　あっ！　やっ！　あっ！　だ、ダメッ！　ダメダメッ！」
＃撫子
「はっ！　はあっ！　あっ！　あぐ！　あっ！　あぁん！　い、いくっ！　いくいくっ！　くるっ！　いくっ！　くるっ！　いくぅう！！」
＃撫子
「いくっ！　いくっ！　いっちゃう！　いくっ！　いくいくぅ！　いくぅうう！　いくぅううう！！」
＃撫子
「いっくぅううううううううううううううううううううう！！！」
腰の奥に溜め続けた衝動が弾けると同時に、子宮を中心に私の身体に快感という名の電流が一気に流れていく。
興奮の激しい熱でのぼせたかのように頭がぼーっとする中……イクのを我慢しストレスを感じていた膣奥に尚人の熱い精液が力強く入ってくる。
＃撫子
（はああぁ……入ってくる……尚人の精液が……入ってくる……）
＃撫子
（おなかの中が精液で埋め尽くされる……隙間なく満たされるこの感覚……凄い……好きぃ……）
雄に種付けされる雌の喜び……
その動物的衝動を強く味わおうと、私はヒクつき弛緩した腰を揺すり、次々と精液を吐き出す尚人の亀頭を子宮口にグリグリと擦りつけていく。
＃撫子
（……熱いのが奥に染みこむ……いっぱい……もっといっぱい入って……）
普通若い男女が中出しなどすれば、妊娠してもおかしくはない。
けど、私は尚人の指示でピルを常用しているので妊娠の心配はなかった。
いずれ尚人は私に子供を産ませるつもりらしいが……今は学校に通っているので、面倒ごとを避けるためだそうだ。
私も小さい頃から尚人の子を産むと意識していたし、別に産む事自体、まるで構わない。
むしろ問題は、こうして中出しされるたび、尚人の子を早く妊娠したいという衝動が……何故か自然に込み上げてしまう事だったりする。
＃撫子
（……はぁ……妊娠したい……受精したい……）
前はこんな感覚はなかった……
これは小さいとはいえ私の身体が大人になってきている証拠なのだろうか？
……それとも……何か別の物を強く欲しているのだろうか？
＃尚人
「ふぅ……」
＃撫子
（あ……おちんちん抜けた……）
大きなペニスが女性器からズルリと抜けると、膣内をピッチリ満たしていた感覚が消え……私の胸の中に、何とも言えないもの寂しさがじんわりと広がっていく。
その寂しい感覚を埋める為、誰かに媚びるように抱きつき抱かれたい衝動が湧き上がる。
だがこの部屋に居るのは尚人だけ……こんなヤツに頼るのは嫌だし、言った所で冷めた目であしらわれるに決まっている。
＃撫子
「……んぐっ……ふん……」
だから私はわざとらしく不満げに鼻をならし……
この湧き上がった誰かに抱きつきたい衝動を、今日もこうしてベッドのシーツにしがみつくことで誤魔化す事にしたのだった……
・・・
セックスを終えた余韻の中……
裸のまま尚人と気のない雑談を交わしていた所、珍しくお母さんが部屋にやってきた。
ワザワザこのタイミングで来るという事は……つまりはそういう事。
お母さんはさっと服を脱ぐと３人寝るには狭いベッドに横たわり……私の愛液がこびり付いた尚人のペニスを、自分の女性器へと誘い込ませていく……
＃藤子
「んあっ、あっ、あふぅ……んあ、あっ、あふ……はあっ、あっ、あくっ、あふぅ……」
母と娘が同じベッドの上で横たわり、同じ男と続けてセックスをする……
一般家庭なら大問題の状況だが、私にとっては、特に異常な事ではない。
＃藤子
「……ん、んあっ、あっ、あふ……いい、いいわぁ……はっ、あっ、あくぅ……尚人さん……素敵……素敵だわぁ……」
物心ついた時には、こうして尚人とお母さんがしてる姿を自然と隣で見ていた。
初めて尚人とＨした時も、隣にお母さんが居いて３人でした。
その上、尚人の手伝いでこの寮の女生徒を仕込む為、週に２～３回は必然的に複数プレイになってしまう。
そんな私にとって、３Ｐとはよくある普通の風景……しかもそれが母だろうと、名前も知らぬ女生徒だろうがなんら変わりはないのだ。
＃藤子
「あっ、あぁん……は、はあっ！　あっ、あくっ……んあっ、はっ、はあっ！　はふっ、はぁん！」
＃撫子
（……お母さん凄い顔してる……感じてる時は私もこんな顔してるのかな……）
客を喜ばせ行為を円滑にするため気持ちよさそうにしろと尚人は仕込んでいる女生徒によく言っているが……確かにマグロより、この方がわかりやすいと思う。
＃撫子
（まぁ、私には関係ないけど……尚人としているのは別に仕事ってわけじゃないし……）
それに何より……私は自分のこんなだらしのない顔を、尚人に見られたくない。
＃藤子
「っはあっ！　あっ、はあっ！　んあっ！　はあっ、あくっ！　……んふうぅ……」
息の合った二人……流石は私が産まれるぐらいから、やりつづけている事はある。
私の母、藤木藤子は……その全てを尚人の父に買われた女。
その詳しい経緯までは聞いた事はないが……借金のカタとして二束三文で引き取ったという話を尚人から聞いた覚えがある。
そうして買い取られた後に産まれたのが私、撫子。
自分が借金のカタとして尚人の父に買われたように……私は物心がつく前から、尚人専属の性奴隷として母に売られたのだ。
その事実を突き付けられたとき……流石に小さな私の心は、それなりに傷ついてしまった。
だが尚人の奴隷が嫌なら、金を返すか沢山の男達に何十年も汚され続けると言われたら……選択肢は一つしかない。
人の人生は平等ではない……際立った才能でもない限り、誰しも生を受けた瞬間から大まかに未来は決まっている。
若い身空でそう悟った私は、流されるように尚人を受け入れる事となった。
その結果、この学園に来るまでは軽い軟禁状態で日々を過ごす事となったのだが……そもそも私はインドアな性格。
奴隷とはいえ比較的自由にお金を使う事を許されていたので、私が漫画やアニメなどの架空の世界に没頭する事になったのは必然だったのだろう。
他の人より選べる未来が極端に少ないだけ……不自由だが一生お金に困らないという点は、ある種勝ち組と言ってもいい。
周囲に蔑む目で見られる事も、家畜のようにただ日々を無駄に過ごす事も……本人にプライドさえなければ、別に苦痛にはならない。
実際の所……私はまるで可能性のない一生を過ごす事に、取り立てて不満はなかったのだ。
…………華穂さまと出会うまでは。
あの人に出会って、私は変わってしまった……
何も望まず、尚人の傍という暗い井戸の底で一生を終えるつもりだった私は、外の世界で生きる太陽のような華穂さまに魅了されてしまったのだ。
まるで物語の住人であるかのような圧倒的なまでのビジュアル……眩いまでの心の清さ。
ただ傍に居るだけで気分が高揚し、今までやる気の起きなかった事に思わずチャレンジしてみたくなる人を幸せにする陽のエネルギー。
大げさに言っているつもりはない……多分他の人から見れば、華穂さまが私にもたらした事は、然程凄い事ではなかったのだろう。
けど、私にとっては……それがとても刺激的だった。
なにせ“普通の日常”というヤツが、私からすれば非日常……まさに漫画やアニメの中だけの出来事だったのだから。
華穂さまとの日々は……暗闇の中に引きこもっていた私に……色々な可能性を……明るい未来を感じさせてくれた。
もしかしたら……今いる井戸の底から出て、自分は外にいる華穂さまの横に行けるのではと思わせてくれた。
明るい未来は……人の心にエネルギーを与えてくれる。
私は産まれて初めて……自分の意思で何かをしたいと思う力を……手に入れる事に成功したのだ。
けれど……この学園に売られた子達は、借金さえ返しきれば晴れて自由の身となるのだが……私にはそれがない。
一生、尚人の性奴隷を続けないといけないのだ。
この現状は……何か奇跡でも起きないかぎり打破する事は出来ないだろう。
だけど人は身体と心の二つで構成されている……
この身体は尚人の所有物であっても、心まで差し出した覚えはない。
せめてこの心だけでも……華穂さまの隣に居ても恥ずかしくない人間になりたい。
……いつしか私は……そう思うようになり……
その思いを成就させる方法を……自分なりに考えるようになっていたのだった……
＃藤子
「はっ、はあっ！　あっ、あくっ……ふっ、ふくぅ！　はっ、はあっ！　はあっ！　あ、あくっ！　はあっ！　あぁん！」
＃藤子
「あっ、んぐぅ！！　……な、尚人さんの太く逞しいペニスが……はっ、はあっ！　あくぅ……私の奥深くに……入ってくる……」
＃藤子
「……激しく、中をえぐられて……はあっ！　あっ、んぐぅ……子宮を突き上げられるこの感じ……はあっ！　あっ、あぁん……苦しいぐらい刺激的だわ……」
＃藤子
「……ああぁ……尚人さんの熱いペニスで……はあっ！　あっ、んんっ……私の女の大切な場所が……子宮が……気持ちよく溶けてしまいそうよ……」
＃藤子
「……はっ、ああっ！　く、くるっ！　くるわっ！　熱いのくるっ！　きたっ！　いくっ！　……尚人さん……私もう、もうイクっ！　イクわっ！」
＃尚人
「こっちももうすぐ出る……いくぞ、藤子」
＃藤子
「来てっ！　来てえぇ！　……はあっ！　はっ、あんっ！　あっ、あぐぅ……尚人さん……中に、中に出してぇ……」
＃藤子
「撫子見てて……はっ、はあっ！　……わ、私が……私が尚人さんに……思いっきり種付けされる所を……」
＃撫子
「……ちゃんと見てる……いいからさっさとイッて……」
＃藤子
「え、ええぇ……はっ、はあっ！　あっ、んあっ！　あっ、あぁん！」
＃藤子
「……んぐ、んんっ！　んはっ！　はあっ！　……あ、熱い……腰の奥熱い……はあっ！　はっ、あぁん！　熱いの……熱いの弾けるぅ！」
＃藤子
「はあっ！　あっ！　あんっ！　い、いくっ！　いくわっ！」
＃藤子
「いくっ！　いくいくっ！　いっちゃうっ！　いくぅうん！　いくぅうぅんっ！！」
＃藤子
「いっくぅうううううううううううううううううううううう！！！」
＃藤子
「はっ、はあっ！　はあぁっ！　はふっ、はあっ！　……んふうぅ……」
力強く長く……尚人は絶頂の多幸感に浸り呆けた母の膣奥へ熱い精液を注いでいく。
自分の母がこうして種付けされる様子を間近で見た結果……
私は先ほど自分も尚人に中出しされた事を思い出し、女性器が疼き愛液が分泌していくのを感じていた。
＃尚人
「撫子、フェラで綺麗にしてくれ」
＃撫子
「ん、わかった」
私は横たえていた身体を起こすと、セックスを終えたばかりの尚人のペニスに顔を近づけていく……
目の前には雄々しくそそり立つ尚人のペニス……その逞しい刀身には、当然のようにお母さんの膣の匂いがたっぷりとこびりついている。
＃撫子
「……スン……スンスン……」
＃撫子
（……いやらしい匂い……凄い……むわってくる……）
本来なら顔を背けるような匂いを前に……私は構わず口を開き、尚人の濡れた肉棒をヌルリと口に咥え込ませた。
＃撫子
「はむっ、ちゅ、ちゅぱっ……んちゅうぅ……」
舌は使わず、まずは窄めた口内の壁だけでペニスを包み、全体に自分の唾液をまぶしていく。
そうして自らの唾液でこびり付いた二人の淫液を薄めさせると、私はペニスを咥えたまま舌で丁寧に肉棒の竿を舐めまわした。
＃撫子
「れろっ、ちゅっ、ちゅぱっ……れろれろっ……はむっ、ちゅっ、ちゅぱっ……」
フェラチオをするのは嫌いじゃない……どちらかというと好きだったりする。
そもそも、初めからこの味が苦手ではなかった。
……それに排泄器官を口で愛撫するという倒錯的行為は、いやらしい事をしているという感覚を強く刺激して、女性器を熱くさせてくれる。
こうして熱くやわらかい亀頭を口内の壁で擦るだけで……少しだが、自分も気持ちよくなれるのだ。
＃撫子
「ちゅぱっ、ちゅっ、ちゅるぅ……れろれろっ……ちゅっ、ちゅぱっ、んちゅぅ……」
あとは尚人から上手いと褒められた結果、奉仕の喜びというやつを覚えたのも……私がフェラを好きになった要因の一つだろう。
＃撫子
（……先走りちょっと出てきた……んっ……美味しい……）
＃撫子
「はむっ、ちゅっ、ちゅぱっ……ちゅっ、ちゅるっ……んちゅぅ……」
今ではどうすれば尚人が喜ぶのかも熟知しているし、女の子の仕込みをする時にフェラの指導を任される事だってある。
熱心にペニスを丁寧にしゃぶり続けていると、尚人が私を労うように優しく頭を撫でてくれた。
＃撫子
「……んくっ……んふうぅ……」
それだけで私はとても嬉しくなり……女性器全体がキュンと熱く疼いてしまう。
＃撫子
（……フェラは好きなんだけど……華穂さまと仲良くする人間として、こういう変態チックな感覚は……直さないとマズいよね……）
そんな事を頭に思い浮かべながら……
……私はこびりついた愛液の味がなくなった後も……
……尚人のペニスを、丹念に舐め続けたのだった……
--------------------
NEYUKI03_02
********************
尚人とお母さんの３人でＨをした翌日……
退屈で仕方がなかった授業を終えた私は、華穂さまとのティータイムを堪能していたのだった。
校舎の横に生徒が楽しく談話するようにと設置された、雪のように白い丸テーブルと同色のイス。
遠目からだと見栄えはいいが、野晒し前提なので実はプラスチック製で結構安っぽい。
一応表向きここは普通のミッション系の女学院という事になっているため、こういうお洒落で無駄な小道具は、敷地内にちらほらと見る事が出来る。
当然それらは普段から生徒達に愛用されているのだが……
この目立つ場所で、わざわざ道具まで持ち込んで西洋風の茶会をやってしまおうという猛者は、流石に今まで居なかったと思う……私が知る限りでは。
＃撫子
（……さっきから近くを通り過ぎる人達の視線を、めっちゃ感じる……恥ずい……）
こうなる事はある程度予測していたが……ここまで見られる原因は、やはり華穂さまの美しすぎる容姿のせいだろう。
＃撫子
（……やっぱり華穂さまって綺麗……地味でちんちくりんな私とは……大違いだ……）
柔らかい秋の日差しをたっぷりと浴びた光輝く金髪が、優しく吹き付ける風になびくその姿は、神々しいという言葉も大げさに感じさせない。
本来学生の身分では背伸びした感じがどうしても出るはずの、この茶器を用意したティータイムだろうと、容易にマッチしてみせるのは流石だ。
そんな華穂さまとは対照的に、１４０ｃｍにすら届かず成長が止まり胸もまな板な私は、この状況に違和感バリバリ……
先ほどから遠巻きにこちらを見る生徒達も、華穂さまと一緒に居る私という存在に場違いなものを感じているに違いない。
だが、そんな他人の目をいちいち気にしていても仕方がない……華穂さまの隣に居る事が場違いなんて事は、自分でも百も承知なのだ。
人の視線が気になるからと臆していたら……私は一生、この人の傍に居てもいい人間になどなれやしない。
私は自分の自信のなさと、周囲から降り注ぐ好奇の視線から決別するように……淹れたての熱い紅茶を口へ運んでいく。
＃華穂
「撫子ちゃん、このマカロン凄く美味しいね～」
＃撫子
「あ、はい……華穂さまのお口にあって何よりです」
＃華穂
「このお菓子、今日のお茶の為にわざわざ用意してくれたの？」
＃撫子
「いえ、これは実家の貰い物で……うちの両親は甘いものがあまり好きじゃなくて、日持ちも悪いからと私の所に送ってきたんですよ」
＃華穂
「へぇ……そうなんだ……」
＃華穂
「はむっ」
＃華穂
「ん～～～……ほどよく上品な甘さが口の中でとろけるこの感じ……幸せぇ♪」
嬉しそうに甘いお菓子を頬張る華穂さま……見ているだけでこっちまで幸せな気分になってくる。
そんな華穂さまを見ながら私も真似てお菓子を頬張る……
すると口の中に広がるお菓子の美味しさと、同じ美味しさを華穂さまと共有するという二重の幸せを味わえた事に、私の顔はニヤニヤとほころんでしまうのだった。
＃撫子
「……美味しい……」
＃華穂
「ふふ……撫子ちゃんの美味しいって顔……凄く可愛いよ」
＃撫子
「……そ、そんな事ないです……私が可愛いとか……」
華穂さまに容姿を褒められ……私は自分の頭の中がカッと熱くなるのを感じていた。
もちろん華穂さまの方が、私の何倍も何十倍も綺麗だし可愛いに決まっている。
＃撫子
（……それでも可愛いと言ってもらえるのは……やっぱり素直に嬉しかったりするわけで……）
＃華穂
「撫子ちゃん、すっごく幸せそうで可愛かったよ」
＃撫子
「……あ、ありがとうございます……」
＃華穂
「この美味しいお菓子で、撫子ちゃんの可愛い顔を私に見せてくれた両親に……感謝しないと」
＃撫子
（……華穂さま……）
＃華穂
「はむっ」
＃華穂
「ん～～～……美味しいね～♪」
＃撫子
「……はい……はむっ……もぐもぐ……」
ちなみにお菓子が家から送られてきたなんてくだりは、もちろん嘘。
こうしてお茶をする場合、ティーセットは華穂さま、お菓子は私が持ち込むというルールが存在する。
ちなみに華穂さまが用意するお茶は、貰い物とは言うが毎回かなり高価な代物。
金持ちの家に売られた女の娘で性奴隷の立場とは言え、食べ物に関してだけは贅沢をして育ってきた私の舌が高価だと言っているのだから……恐らくこれは間違いないだろう。
だからといってこっちも無理に高い物を用意しないといけない決まりはないのだが……
今回は数日前からこの場所でやると決めた時から、私は少し奮発したものを用意しようと決めていたのだ。
そうして今朝まで何にするか迷っていた所、偶然このお菓子の事を知り……あわてて尚人に無理を言い買ってきてもらった……というわけだったりする。
＃撫子
（……毎日数量限定即完売の人気マカロン、華穂さま凄い喜んでくれた……あとで尚人にお礼言っておかないと……）
尚人は年端もいかぬ女生徒を何人もペニスで調教し、欲塗れの気持ちの悪い金持ちのオッサンにその娘達の身体を売らせて金を儲けるクズだが、いい所は認めないといけない。
たとえ倫理的には許されない非道な行いをしていたとしても、私は尚人の所有物なのだから。
＃撫子
（……今度尚人とＨする時、少しサービスしてあげようかな……）
ふと横からやってきた心地のよい風が、高揚した私の頬をくすぐっていく。
こんな普段なら何とも思わないただの風ですら、今の私には特別で素敵な事のように思えてしまう。
お母さんが最近の私は凄く明るくなったと言っていた……私もそう思う。
華穂さまと出会って、私は変わった。
前は景色が何もかも淀んで見えていたのに、今は目に映る何もかもが……明るく輝いて見える。
景色を見ても、こうして目をつぶっても……華穂さまの傍に居るだけで、暖かな幸せな気持ちが込み上げてくる。
私の人生の最高の時間があるとしたら、今なのかもしれない。
そして私は、この幸せを手放したくはない……
その為に私は何をすべきなのか……今はまだわからない……
けど私は必ずそれを見つけてみせる……絶対に……この幸せを掴んでやるのだ。
＃華穂
「そういえば撫子ちゃんが貸してくれた漫画、とっても面白かった～……ありがとうね♪」
＃撫子
「軽いＢＬ描写があったので、引かれるかと思ったんですが……気に入ってもらえて何よりです」
＃華穂
「びー……える？」
普通の人には縁のない言葉を聞き頭上に見えない疑問符を浮かべた華穂さまへ、私は男同士がキャッハウフフをするアレな内容を、かなり噛み砕いて説明をしていく。
＃華穂
「……ほほぅ…………おぉ…………お、おおおぉ……」
【ほうほう、おう】などと興味津々といった感じで目を輝かせる華穂さま。
普段の華穂さまは美人系で通っているが、たまにこうして可愛らしい顔を見せる時があるという事を知っているのは……多分学校でも私だけだろう。
＃撫子
「……という感じで様々なカップリングを見つけて、想像を膨らまして自分で楽しんだり相手とそれを語り合って新しいものを発見するジャンルなんです」
＃華穂
「なるほど……それは実に興味深いジャンルだね」
＃撫子
「こっち系の内容って……華穂さま興味ありますか？」
＃華穂
「うん、ある」
かなり噛み砕いたとはいえ、アブノーマルな内容に引かれるのではと少し心配していたのだが……どうやら思いのほかＢＬに興味をもってもらえたようだ。
＃撫子
（よし……今度はもう少しディープなヤツを薦めてみよっと）
＃華穂
「撫子ちゃん凄く漫画のこと詳しいし、この学校の漫研に入ったりはしないの？」
＃撫子
（部活なんて入ったら、華穂さまと一緒に居られる時間が減るじゃないですか）
そんな同性からすると少々気持ちの悪い本音は胸にしまい込み……私はこれまで部活に所属しなかった理由を華穂さまに説明していく。
＃撫子
「一応、漫研の人達とまるで交流がないわけじゃないんですけど……」
＃撫子
「あそこの人達は、どちらかと言うと読むより描く方がメインでして……読むだけの私とはジャンルが違うんですよ」
＃華穂
「へぇ……そうなんだ……漫研ってただ漫画を読むのが好きな人達が集まっているのかと思ってたよ……」
＃撫子
「もう一つ他に漫画考察研究会っていうのがあって……一応そっちは出来ているモノを話し合うのがメインですね」
＃華穂
「そっちは興味なかったの？」
＃撫子
「あそこは内容を話し合うというより……部数が多いから勝ちとか、自分の好きな流れじゃないからこの作品は駄目とか、何かと争ってばかりなので……」
＃撫子
「はっきり言って面倒くさいので、関わりたくないです」
＃華穂
「あはは……漫画考察研究会て、何だか色々と複雑で大変そうな部活なんだね……」
それとこれは華穂さまには言えないのだが、一応この学校での私の立場は、尚人や寮母をしているお母さんとは無関係という事になっている。
売られてきた娘達は私が尚人に近しい存在である事を知っているが、それはごく一部の話。
華穂さまを含め表向きはごく普通である学校へ通う大半の生徒は、私や尚人の立場を含めたその裏の顔の事を知らない。
だから私はその事実を一般生徒に知られないよう……色々と気をつけなければならないのだ。
＃撫子
（とは言っても別に一般生徒との接触を尚人に言われて禁止されてるわけじゃないから……華穂さまとも普通に接していられるんだけどね）
何にしろ警戒は必要……
たとえ世間の常識からすれば間違っていようと……自分の主である尚人が不利益になる事は、私の本意ではないのだ。
＃撫子
「とりあえず漫研も考察研究会も今度の文化祭に出展しますし……その時に行って見てみるのもいいかもしれませんね」
＃華穂
「うんうん……文化祭、凄い楽しみ……ここのはどんな感じなのかなぁ……」
＃撫子
「……私……去年はサボってしまったので……全然知らないんです……」
本来なら最近転校してきた華穂さまに、色々教えてあげないといけない立場だというのに……とても情けない。
無駄で価値のない事だからと決め付け、学校行事をことごとくサボった去年の馬鹿な私に出来るなら制裁を加えてやりたいぐらいだ。
＃華穂
「じゃあ……撫子ちゃんは私と一緒で、初めての文化祭だね」
＃撫子
「……はい……」
＃華穂
「私と一緒に……初めてを楽しもうね♪」
＃撫子
「はい！」
華穂さまと一緒……
その言葉を聞いた事で、直前まで去年文化祭をサボった事に卑屈になっていた私の心は一瞬で上向きへと変わっていく。
＃撫子
「わ、私……華穂さまとの文化祭……凄い楽しみです！！」
＃華穂
「うんうん……文化祭の間、ずっと一緒に居よ♪」
＃撫子
（……華穂さまと……ずっと一緒……）
ずっと一緒という言葉を聞き……私は思わず、日が落ちた学園祭のラストに華穂さまとキスをするという妄想を思い浮かべてしまった。
たまに華穂さまから軽くキスをされることがあるが、あれはあくまで友好の表れ。
いま私が思い浮かべたのは、明らかにそれ以上……
同性愛と言われたら、否定が難しいディープなキスを、私は想像してしまっていた。
＃撫子
（いけないいけない……そのケがまったくないわけじゃないけど……こんな事を少しでも想像したなんてバレたら……絶対マズいって）
華穂さまが興味を示したＢＬなどのアブノーマルな行為も、あくまで空想の世界だから受け入れてくれてもらえるのだ。
もしそれが現実の事で自分の身に降りかかるともなれば……普通の価値観を持つ人間なら、引くどころか嫌悪される可能性だってある。
＃撫子
（今後は華穂さまの前でボロを出して取り返しがつかない状況にならないよう……普段から注意しないと……）
あらたな決意を胸に、私は少し冷めてしまった紅茶を口に運ぶ。
……私は絶対に……華穂さまの隣に居られる……普通の女の子になるのだ……
--------------------
NEYUKI03_03
********************
＃？？？
「ふっ、ふく……あっ、あくっ……あっ、あく、はっ、はふぅ……」
華穂さまとお茶をして過ごした日の夜……
表の生徒や先生が知らない秘密の地下施設……その一室である個室の調教部屋で、私は尚人の仕事の手伝いをしていた。
＃女生徒
「やっ、あっ、あく……んっ、んぐ……んあっ、あ、あくっ……」
尚人の太く逞しいペニスに、小さな女性器を貫かれる少女……
名前は確かキョウカとかいう名前だった気がするけど……この子だけじゃなく、私は売られてきた女の子の名前を出来るだけ覚えないようにしている。
名前を知り同情して相手の事情を深く知ってしまうと……自分のしている事への罪悪感が増して仕事に支障が出てしまうからだ。
＃女生徒
「はあっ、あっ、あく……はあっ、あっ、あふぅ……あっ、あぁん……」
それにいくら私が同情し胸を痛めても……売られてきたこの子達を助ける事は出来ない。
ならせめて調教によって性感帯を開発し、欲塗れのオッサンに犯される時の身体の苦痛を軽減させてあげるのが優しさだと……私は思っている。
＃女生徒
「はっ、はふぅ……あっ、あくっ、はっ、はふぅ……んぐっ……」
まだ雄の性器が出し入れされる事に慣れていない、ピンク色のか弱い女性器……
目の前で続けられる抽送を少しでも潤滑にさせるため、私はこの娘の陰唇を猫がミルクを飲むように舐め回し、膣内の愛液の分泌を促していく。
＃女生徒
「ふっ、ふうぅ……ん、んあっ、あっ、あんっ……んく……はあぁあぁ……」
夏休み前にここに売られてきたこの子は、私と同じで身体が小さい……胸もおへそも小さければ、女性器も小ぶり。
だがそんな事より問題だったのは、来た当初心配になるほどガリガリで、親の暴力が酷かったのか身体中が痣だらけだった事……
その上常に何かに脅え、近寄ると犬が命令を待つように相手の顔を見つづけ……歩けば軽く足を引きずるような有様。
特に事情も知らないのに、私はこの時ばかりは頭にきて……思わず顔も居場所も名前も知らないこの子の親を直ぐにでも殺したくなってしまった。
そんなこの子も……相変わらず歩くのは苦手だけど、今では表情は明るくなり痣も消え、食べ過ぎてややぽっちゃりしてきたぐらい。
調教面では私が担当したキスや奉仕系は飲み込みが早かったので助かったが、膣口が狭く華奢なため本番はとことん難航した。
＃女生徒
「あっ、やっ、あくぅ、あぁん……んぐっ、はっ、はあぁ……あっ、やっ、あぁん……」
けど辛抱強く二人で調教したかいもあって、今ではだいぶ感じるようになってきたのだ。
今回のケースは少し特殊だったが、今までもこうして女の子達を何人も商品へと仕上げてきたんだと思うと……尚人もこれまで大変だったんだろうなと思わなくもない。
けど、こんな風に思えるようになったのはつい最近の話……
それまでは尚人のする事など気にもしなかったし、嫌悪すらしていた。
＃撫子
（まぁどう取り繕っても尚人が酷い事をしている事実に違いはないんだけど……）
こうやって一歩引き相手の立場を考えられるようになったのも……全ては華穂さまと会って、気持ちが前向きになったお陰。
＃撫子
（……ありがとう華穂さま……大好きです……）
＃女生徒
「あっ、ふあっ！　あっ、あふっ、んんっ……はっ、はんっ、あくっ、あふぅ……」
＃撫子
（……愛液の分泌量も前より大分増えてきた……これならあと何回かやれば、お披露目も可能かな……）
＃女生徒
「はっ、はあっ！　やっ、やあぁん！　あ、あくっ、あっ、はあっ！　んはぁ！」
＃撫子
（……流石にちょっと苦しそうだけど……顔を真っ赤にしたまま、ゾクゾク身体を震えさせて……凄い気持ちよさそう……）
目の前で尚人のペニスにハメられ淫らに悶える女の子の姿を見て、私の女性器の奥が熱く疼く。
＃撫子
（……私も……尚人としたい……）
二人の艶姿に当てられヤリたい衝動が強く湧き上がったが……今は我慢……これは仕事なのだ。
これこそがほとんど軟禁されていた私が、学校へ来る事になった理由……
尚人の父親が言うには、いずれ尚人の傍で様々な事を手伝うようになる為、今のうちから慣れさせたいらしい。
＃撫子
（……こんな状況、あんまり慣れたくないんだけど……仕事しますか……）
私はこの子をよりセックスに慣れさせるため、尚人のペニスが何度も出し入れされる膣口に顔を近づけ、舌を這わせていく。
＃撫子
「んあっ、れろっ……れろれろっ……んふぅ、ちゅっ、ちゅぱっ、んあ……れろっ、れろれろ……」
二人の接合部から雄と雌の体液が交じり合った強い性臭が湧き上がり……その匂いに反応し、私の女性器が熱く疼いてしまう。
＃撫子
（……腰の奥、疼く……尚人のオチンチン……舐めたいぃ……）
雄のシンボルであるペニスを前に、私の雌が強く引き寄せられる。
自然と湧き上がる衝動を、今は仕事だと意思の力で捻じ伏せ……私は目の前の濡れそぼった陰唇に口をつけ口内で淫核を嘗め始めた。
＃撫子
「ちゅぱっ、れろっ、れろれろ……んちゅぅ、ちゅぱっ………れろっ、ちゅぴっ、れろっ、れろれろっ……」
＃女生徒
「ひゃっ！　あっ、あぐぅ……あっ、あふぅ！　あっ、あぐ……あっ、あぁん！」
逞しいペニスで何度も膣内を刺激され勃起したクリトリスを、私は口内の舌でもみくちゃにするように舐めまわす。
＃女生徒
「ひゃっ！　あっ、ああっ！　あんっ！　ひゃぁん！」
女の最高の性感帯と言われる淫核……
一番敏感で気持ちのいい部位を私の小さな舌で嘗め回され、女の子の身体は火照りが増すと共に、股間から漂う雌の臭気をより一層強めていく。
＃女生徒
「あっ、あくっ！　……んあっ、あっ！　やっ、やんっ！　あっ、あくっ、あぁん……」
＃女生徒
「はあぁ……ふうぅ……いい……凄い……気持ちいいです……尚人さまぁ……」
＃撫子
（……む……明らかに私の舌で感じてたクセに尚人の名前を呼ぶとか……失礼しちゃうわね……）
自分の仕事が否定されたような気がして、思わず軽く腹が立ってしまう。
……だが今のは別にこちらの舌技を軽んじたわけではない。
ただ単に気持ちよく感情が昂ぶった事で……思わず好意を寄せる尚人に、甘えたくなってしまっただけなのだろう。
＃撫子
（……けど尚人さまかぁ……やっぱこの子も……堕ちてたのかぁ……）
今みたいな感じで、調教の結果された子が尚人を好きになるケースはとても多い。
何せここに売られて来る子は、まともな日本人なら一生お目にかかれないような……最底辺といえる環境で生きてきた子ばかり。
だから身体を売るとはいえ、普通の子と同じように学園生活を送れるこの場所は……ある種、楽園のような場所なのだと彼女達は皆、笑顔でそう答えるのだ。
＃撫子
（悲劇のヒロインである自分達を守る楽園の支配者……しかもお世辞抜きにイケメンだもんね……そりゃみんな尚人に惚れちゃうのも無理もないか……）
だが尚人は決して、その想いに応える事はないだろう。
何故なら、尚人は何事にも無感動な男……
表の顔である教師の時は、常に優しげな笑顔を浮かべて生徒の人気を得ているが……あれは所詮上辺だけ……作り物の態度でしかない。
その本性は、裏で特待生と偽って買った女生徒を顔色一つ変えずに調教し、金持ち連中に売る事を生業として何年も続けるようなゲス野郎。
そしてもし笑うとしても、人をあざ笑い相手を見下す冷徹な顔を見せる時だけ……それこそが、私が知る尚人という男……
つまり尚人という男は、社会の闇の中を涼しげな顔で生きてるようなヤツなのだ。
物心ついた時から傍に居続けた私の見立てなのだから、ほぼ間違いはないと言っても過言ではないはず。
そう……この心が闇に染まったような男に……少女達の可愛らしい恋心の光など、その一片たりとも届くはずなど、絶対にないのだ。
＃撫子
（……けど……華穂さまなら……どうなんだろう？）
幼い頃、産まれる前からお金で買われた存在である事を知り……自分には未来などないと何もかもを諦めていた私に、光をさし力をくれた華穂さま……
華穂さまなら……あの眩しい笑顔で……何もかもに興味を持てず、全てに醒めていた私と同じように……
……尚人の心の深い闇に、光を届かせる事が……出来るのではないだろうか……？
＃撫子
（……え？）
尚人と華穂さまが接触する。
その事をほんの少し想像しただけで……まるで突然夜がやってきたように、私の胸の中の明るい部分が一瞬で闇へと暗転していく。
＃撫子
（……何……何これ……）
混乱が頭の中にはびこり、えも言えぬ不安が胸に広がる中……急に口内が乾いた事に気付き、私は舌を止めゴクリと唾を飲み込ませた。
＃撫子
（……ふ……あん？　……なに……何で私……不安になってるの？）
＃撫子
（……華穂さまと尚人が会って……仲良くなる事で、私は不安になる？　……何で？　……どうしてそれで私は不安になるわけ？）
自分の不安の原因を考えようとしても、まるで突然高熱でも出たかのように頭がぐるぐるとして考えがまとまってくれない。
何を私は不安がっているのか……その理由は自分の事だというのに、未だに見出す事が出来そうもない。
だが華穂さまと尚人には、今の所、何の接点もないのだ。
そして尚人は学園の裏でしている事を隠す為……一般生徒とは極力関わらないようにしている。
＃撫子
（私と尚人が繋がっている事を、華穂さまは知らない……うん、大丈夫……二人が仲良くなる事はない……絶対にない……）
自分に言い聞かせるように二人の接触を力強く否定すると、胸の中に渦巻いていた不安という名の暗雲が消え……心に光が射した事に……私は安堵したのだった。
そうして私が一人勝手にパニクッている中、こちらの事などまるで気付かなかった二人は、既に絶頂が近づきフィニッシュへと向かい始めていた。
＃女生徒
「はっ、はくっ、あっ、あんっ！　あっ、あぐっ！　やっ、やんっ！　あんっ！」
＃女生徒
「も、もう駄目……はっ、はあっ！　あくっ……いきます……尚人さま……はっ、はあっ！　あっ、あく……私、私もう……もおっ！」
＃尚人
「よし、よく我慢したな……精液はドコに出して欲しい？」
＃女生徒
「はあっ！　あっ、あくっ……んんっ……な、中……中に下さい……」
＃女生徒
「……私のいやらしく発情した、おまんこに……はあっ！　あくっ……熱くて気持ちのいい精液で……はあっ！　あっ！　い、いっぱい、いっぱい種付けして下さいぃ！」
＃尚人
「中々いい答えだ……客としてる時も……今みたいにちゃんと言うんだぞ？」
＃女生徒
「あっ、あくっ……は、はい！」
性的な調教をされているというのに、まるで真面目な生徒と教師のようなやり取り……
あとは二人ともイクだけなら、あえてこちらが手なり舌なりを出す必要もないだろう。
目の前でブチュブチュと水音が鳴るほどの激しい抽送が繰り出される中……私は何もせず二人がイク姿をぼんやりと眺め始めた。
＃女生徒
「あっ、やっ、やぁん！　あっ、あんっ！　だ、駄目、駄目ぇ！　あっ、あふっ、あっ、あぁん！」
＃女生徒
「はっ、はあっ！　あっ、あくっ……んくっ、ふぅ！　はあっ！　あっ、い、いくっ、いくっ！　な、尚人さまっ！　はあっ！　あっ！　あんっ！　な、尚人さまぁあ！」
＃女生徒
「はあっ！　あっ！　い、いきますっ！　いく！　いくいくっ！　いっちゃうっ！　いくぅう！　いくぅぅうん！！」
＃女生徒
「いっっくぅぅうううううううううううううううううう！！！」
二人の腰の動きが止まると、尚人は逞しいペニスをヒクつかせ、女生徒の小さな膣の奥に精液を注ぎ込んでいく。
＃女生徒
「はっ、はあっ！　あっ、あく……あ、あふぅ……んんっ……や……あぁん……」
子宮付近の膣奥に尚人の精液を注がれ、女生徒は種付けされる雌の喜びに、全身を気持ちよさそうにブルブルと震わせる。
＃女生徒
「……んあぁ……ふうぅ……」
膣内射精を終えたペニスが女性器から抜け落ちると、尚人が出した大量の精液が外へとこぼれだす。
＃撫子
（……凄い濃厚な匂い……二人とも……気持ちよかったんだろうな……）
二人がセックスによる快感を得た証。その匂いと状況を見た事で、私の女が反応し膣奥がズンと強く疼いていく。
＃撫子
（……私も……したい……）
こんな間近でセックスを見せられたのだ……初心な生娘でもないかぎり、身体が疼いてしまうのは当然だろう。
前なら調教の後に流れで二人でする事も多かったが、最近私はそういう事はしないようにしている。
毎度仕事の度にムラムラしたからとセックスするなど、とても【普通】とは言い難いと思ったからだ。
……そう……私は……
……華穂さまの隣に居られる……普通の人間に……なるのだから……
・・・
調教の後片付けを終えた後……私は一人、自分の部屋へと戻っていた。
＃撫子
「……ふぅ……」
尚人達のセックスを見て発情したままの淫らな熱が篭った吐息を漏らすと、制服も脱がずにベッドへ身体を横たわらせていく。
＃撫子
「……んっ……」
横になると、まずは誰かに股間を見せるかのように足を折りたたんでいく。
＃撫子
「……パンツ……凄い濡れちゃってる……触らなくてもわかるぐらい……グショグショ……」
自慰を覚える前から尚人に犯され、何人もの調教をうける子達の様子を見てきた事が影響しているのかもしれない。
私はオナニーをする時……誰かに見せているかのように独り言を言うクセがついてしまっていた。
もちろん無言でする時もあるのだが、沢山感じたい時は声を出すようにしている……その方が羞恥心が刺激され、興奮しやすいからだ。
＃撫子
「……ふぅ……さわろっと……」
＃撫子
「はあぁ……やっぱり……はしたないぐらい……ビショビショ……漏らしたみたい……」
股間へ手を当てると女性器を覆う部分は濡れそぼり、生暖かいヌルリとした感触が指先で感じられる。
＃撫子
（……どうせ後で履き替えるし……いいや、このまま汚しちゃえ……）
私はこのまま行為を続行させる事を決めると股間に当てた手を動かし、淫液で濡れた下着の土手の部分をグイグイともみ始めた。
＃撫子
「……はあっ、はっ、はあっ……あっ、あんっ、あふぅ……」
一番気持ちのいい淫核を弄るのをわざと避けつつ、恥丘を揉み下腹部に圧迫感を与えていく。
まずはこうして自分を焦らすように下腹部を揉んで気分を盛り上げ軽く性器を発情させた後、刺激の強い性感帯へと移行させる……
土手への刺激は性感帯としては弱いが、弄るととてもムラムラする……まさに自慰の導入にはうってつけ、オナニーの王道的手順と言ってもいいだろう。
＃撫子
「はあっ、あっ、あくぅ……はあっ、あ、あう……はああぁ……ふうぅ……」
＃撫子
「……あっ、あふ……身体から力が抜ける……んあっ、あく……腰が凄い熱く……はあっ、んく……疼いてきてる……」
＃撫子
「はっ、はあぁ……んんっ……尚人とあの子がしているの、ずっと傍で見てたから……あっ、あくっ……すぐに……イケそうな感じに……」
下腹部を刺激して女性器を軽く昂ぶらせた後、私は指先をゆっくりと女性器へと移動させていく。
＃撫子
「……はあぁ……凄い熱くヌルヌルしてる……いやらしい……」
指の腹で下着の上から陰唇を擦ると、気持ちのいい刺激がゾワゾワと広がり……より強い快感が欲しくなってしまう。
＃撫子
「……んくっ……」
私はその肉欲に負けたかのように指を動かし……陰部から湧き出た愛液を下着にしっかりと染み込ませるよう、火照った女性器を揉み解し始めた。
＃撫子
「はあっ、あっ……おまんこ弄るの……はあっ、あくっ……下着の上からでも……気持ちいい……」
＃撫子
「……クリトリスも硬くなって……あっ、あんっ……愛液、いっぱい垂れてきちゃう……あっ、んあっ、やんっ……指の動き……勝手に速くなってく……」
＃撫子
「はあぁ、あっ、あくっ……も、もうイク……あっ、あふっ、イキそう……はあっ、あっ、ふうぅ……とりあえず一回……んあっ！」
＃撫子
「んあっ！　あっ、あくぅ……いっ、いいっ……いいよぉ……クリトリス、コリコリすると……はあっ！　あっ、こ、腰が熱くて……浮く、浮いちゃうっ！　いくっ！」
＃撫子
「あっ、はあっ！　あっ、い、いくっ！　んんっ！　いくいくっ！　んあっ！　んくっ！　んんんっ！！」
＃撫子
「はあっ！　いっくぅううううううううううううう！！！」
＃撫子
「はあっ！　はあっ！　……ふうぅ……はあぁ……」
絶頂と共に興奮の熱が弾け、顔中が淫らな熱で火照っていく。
＃撫子
「はあぁ……ふうぅ……気持ちよかった……」
私はオナニーの結果を確認するため、股間を弄り淫液が絡みついた指先を、鼻先に移動させ匂いをしっかりと嗅ぎ取っていく。
＃撫子
「……スンスン……スンスン、スンスン……ふうぅ……凄い濃厚な匂い……スンスン……こうして嗅いでるだけで……腰が疼いちゃう……れろっ……」
軽く舐めてみると愛液に酸っぱさがない……どうやら自慰の導入としては上出来のようだ。
私は上機嫌のまま新たな快感を得る為……再び股間に手をのせると、現実ではありえない淫らな想像の羽根を膨らましていく。
＃撫子
「……んくっ……はああぁぁ……華穂さまぁ……」
私は妄想の中……ひとけのない放課後の教室で、華穂さまとキスしていた。
＃撫子
「ちゅ、ちゅぅ……はあっ……華穂さま……んんっ……ちゅっ、ちゅぅ……」
このビジョンは今日華穂さまとお茶をした時、チラッと頭に浮かんだもの。
＃華穂
「んちゅっ、ちゅぱっ……ちゅっ……撫子ちゃん……んむっ、ちゅっ、ちゅぱっ……」
挨拶程度のキスなら何度かした事はあるが、流石に華穂さまと唇でした事はない。
私は自分が知る限り最も柔らかかった唇を想定し、ついでに年上の華穂さまがキスをリードするという想定で、妄想の中唇と唇を擦り合わせる。
＃華穂
「ちゅっ、ちゅぱっ……ちゅっ、ちゅるっ……ちゅぱっ、ちゅうぅ……」
＃撫子
（……華穂さま……唇で私の唇を揉んだり吸い付いてきて、とっても上手……尚人みたい……）
＃撫子
「んふぅ……ちゅっ、ちゅぱっ、んちゅぅ……ちゅぱっ、ちゅっ……んふぅ……」
こんな事を妄想し自慰までしてしまうのは、相手にとても失礼な事……もちろんそんな事はわかっている。
近くに居る女の子がこんな事を想像する変態では、華穂さまも迷惑だろう。
けど悪いと自覚しているからこそ余計に興奮してしまう……とてもいやらしい気分になるのだ。
＃撫子
（……こういう事するのは、一人の時だけ……人前では想像すらしませんから……許してください、華穂さま……）
＃撫子
「ちゅっ、ちゅぱっ……ちゅっ……ちゅぱっ、ちゅっ……んちゅぅ……」
＃華穂
「ん、んちゅぅ……はあっ……ふふ……撫子ちゃん……」
こちらが自分の罪への許しを請うように愚直なキスを繰り返していると……妄想の中の華穂さまは絡めていた口と手を放し、スッと私の股間に手を伸ばしてきた。
＃撫子
「あっ……華穂さま……」
華穂さまは優しく美しい微笑みを浮かべたまま……私の淫液で濡れそぼる穢れたショーツの股間部分を指でしごいていく。
＃撫子
「はあっ、あく……あっ、あんっ、あっ、はあぁ……あっ、あく……あぁん……」
＃華穂
「可愛い声……撫子ちゃん……気持ちいい？」
＃撫子
「は、はい……あっ、あくっ……華穂さま、凄い上手で……はあっ、あっ、あんっ……沢山、感じてしまいます……」
華穂さまは絶対にこんな事はしない……そもそも、こんなに手マンが上手いわけがない。
そうわかっていても……妄想の華穂さまに下着の上から絶妙な力で性感帯を擦られ、私の身体は快感と興奮の色を強めていく。
＃華穂
「撫子ちゃんのおまんこ……凄い発情しちゃってる……こうやって擦ると、ヌチャ、ヌチャって……エッチな音……いっぱい鳴るよ……」
華穂さまと放課後の教室でエッチな事をすると約束したのに、発情した私は我慢出来ず一人でオナニーをしてしまう……そして華穂さまは、それに気付いている。
そんな設定の中……悪い事をしてしまった私は、まだバレていないつもりで、言い訳を口にしていく。
＃撫子
「あっ、あくっ、あふぅ……そ、それは華穂さまとキスしたから……はあっ、あ、あん……大好きな華穂さまとのキスで……濡れたんです……」
＃華穂
「嘘……少しキスしただけでここまで濡れるわけないでしょ……撫子ちゃん、私と会う前に……何をしてたの？」
＃撫子
「……っ……そ、それは……」
＃華穂
「……ここで一人……何をしていたの？」
＃撫子
「……言わないと……駄目ですか？　……華穂さまぁ……」
＃華穂
「……だーめ……ちゃんと言葉にして……」
＃撫子
「……わかりました……」
＃撫子
「……華穂さまをここで待っている間……華穂さまの事を思ってたら……私……我慢出来なくて……」
＃華穂
「……我慢できなくて……何をしたの？」
＃撫子
「……オナニー……してしまいました……」
＃華穂
「ふふ、いやらしい子ね……一緒にしようって約束したのに……我慢出来ずに一人でしちゃうなんて……」
＃撫子
「……ごめんなさい……」
＃華穂
「しょうがないわね……撫子ちゃんの愛らしさに免じて、今回は特別に許してあげる」
＃撫子
「……華穂さま……」
＃華穂
「さあ、今度は一緒に……気持ちよくなりましょ」
＃撫子
「は、はい！」
酷い妄想の内容に馬鹿だなぁと自分自身に突っ込みつつ……こちらも手を華穂さまの綺麗な恥部へと伸ばしていく。
＃撫子
「んあっ……れろっ……華穂さまぁ……れろっ、れろれろっ……」
＃華穂
「はふっ、あふぅ……れろっ、れろれろっ……撫子ちゃん……れろれろっ……」
＃撫子
「れろっ……華穂さまのおまんこ、私と同じでもう凄い濡れちゃってますよ……れろれろっ……どうですか？　私の指……れろれろっ……気持ちいいですか？」
＃華穂
「んあっ！　あ、あむっ……れろっ……う、うん……す、凄い……気持ちいい……」
＃華穂
「……わ、私まだ処女なのに……れろっ、れろれろっ……撫子ちゃんの小さな指で……んあっ……凄い……気持ちよくなっちゃってるの……」
＃撫子
「はい……れろれろっ……華穂さまの処女膜……んぐっ、れろっ……熱い愛液と一緒に……私の指に気持ちよさそうにいっぱい絡んできます……れろれろっ……」
＃華穂
「はあっ、んっ、れろれろっ……撫子ちゃん、もっと深く……はっ、んあっ……もっと強く、指……動かして……」
＃撫子
「……んあっ、れろれろっ……けど、あんまり深く入れて動かすと……んっ、れろっ……華穂さまの処女膜……傷、ついちゃいますよ？」
＃華穂
「いいよ……大好きな撫子ちゃんになら……私の処女……あげてもいいよ……」
＃撫子
「……華穂さま……」
＃華穂
「だからきて、撫子ちゃん……私の大切にしてきた処女膜を、撫子ちゃんのその小さな指で全部破く勢いで激しく……動かして……」
＃華穂
「私も激しくするから……それで一緒に……思いっきり気持ちよくなろ？」
＃撫子
「は、はい！」
妄想の中の華穂さまのお言葉に喜び大きな声で返事をした私は、舌をしっかりと絡め合わせると、指を膣奥に容赦なく差し込ませた。
＃撫子
「ちゅっ、ちゅばっ！　ふう……分かりますか華穂さま……私の指、根元まで……ちゅっ、ちゅぱっ！　華穂さまのおまんこに……ズボズボ入っているのが……」
妄想の中の華穂さまの女性器が傷つくのも恐れず、私はペニスを出し入れするように力強く抽送を繰り返す。
＃華穂
「はむっ、ちゅぶっ、んふぅ！　……分かるよ撫子ちゃん……ちゅっ、ちゅぱっ！　……撫子ちゃんの指、凄い気持ちいい……私も負けないよ……はむっ！」
口内に吸い付いてきたかと思うと、華穂さまはこちらの膣内を激しくまさぐり、私の股間に淫らな快感を立て続けに加えていく。
＃撫子
「んぐっ、ぢゅぶっ、ぢゅるる……んあっ、れろれろっ……ぢゅぱっ、ちゅびっ、んちゅぅ……」
＃華穂
「んふっ、んんっ……ちゅぱっ、ぢゅるっ……れろれろっ……ぢゅっ、ちゅぱっ、れろれろっ……んふぅ……」
妄想の中……熱烈に互いの口内を嘗め回し、周りにも目もくれず女性器を弄り合う……
そうして私達は……また一歩また一歩と確実に昂ぶり……絶頂へと近づいていった。
＃撫子
「ぷはあっ！　はあっ！　あっ、あくっ……い、いくっ、イキます華穂さま……んあっ、あっ、あくっ……華穂さま……私イクぅ……」
＃華穂
「私ももうイクよ……いこ？　撫子ちゃん……一緒に……一緒にいこ？」
＃撫子
「は、はい！　はっ、ふうっ、あっ、あくっ！　あんっ！　……か、華穂さまっ、華穂さまっ！　んあっ！　あんっ！」
＃撫子
「す、好きっ！　好きです華穂さまっ！　……はあっ！　あっ、華穂さまっ！　はあっ、ふうっ！　はあっ！　あくっ！」
＃華穂
「私も、私も撫子ちゃんが好きっ！　好きだよっ！　はあっ、はあっ！　す、好きっ！　いくっ！　好きっ！　いくぅ！」
＃撫子
「いくっ！　いくっ！　いきますっ！　華穂さまっ！　いくっ！　いくいくっ！　いくぅう！！」
＃華穂
「いくっ！　いくよ撫子ちゃんっ！　いくっ！　いくいくっ！　いくぅう！　いくぅうう！！」
＃撫子＆華穂
「いっくぅうううううううううううううううううううう！！！」
＃撫子
「はあっ！　ふうっ！　はあっ……んちゅっ、ちゅぱっ……はあっ、ふうっ……はあぁ……」
妄想を使ったオナニーで絶頂した結果、私は股間から潮を吹き、少しばかりシーツを濡らしてしまっていた。
＃撫子
「……はあ、ふうぅ……気持ち……んく……よ、よかった……はぁ、ふぅ……頭が熱過ぎて……沸騰……しそう……」
強い昂ぶりを体感し、その余韻を楽しむように濡れそぼる膣口を指で弄っていると……私の女性器は貪欲に次の昂ぶりを求め、淫らな衝動を湧き上がらせる。
＃撫子
「……ふうぅ……もう一回……しちゃおっかな……」
続ける事を決めると、私は早速制服とパンツを脱ぎ、キャミソールのみを身につけた姿を晒していく。
そしてベッドの中央に少し大きめの枕を置くと、乗馬をするように枕をまたぎ腰を下ろした。
＃撫子
「……よいしょっと……」
今度は騎乗位でセックスをするという設定。
尚人とする時は基本的にされるがままなので実際にはした事はないが……調教の時に何度も見ているのでやり方は十分理解している。
私は膣にペニスが入っているイメージのまま、枕を尚人の腰に見立て腰を前後に揺すり始めた。
＃撫子
「はあっ、あっ、んんっ……はあっ、あっ、んはっ、はあっ、あくっ……んんっ……」
乗馬をするように腰を振ると、下着をはいていない枕の生地に押し当てた女性器が……クリトリスが擦り上げられる。
そして妄想の中では逞しいペニスが膣内をズリズリと擦り、私はゾクゾクとした快感が背筋を駆け上がっていく感覚に酔いしれていく。
＃撫子
「んっ、はっ、はあっ、あっ、あんっ……んくっ、はっ、はあっ、はっ、あっ、くっ……」
小さい頃から私を犯してきた尚人……性奴隷としてこの世に生を受けた私の、ただ一人のご主人様。
この学校に売られてきた娘達と違い、私は未来永劫に尚人の所有物……この身体に自由など許されないのだ。
だがたとえ奴隷とはいえ、この心までは捧げる気はない……
そして身体の方は、とっくに彼に堕ちきっている事もハッキリと自覚している。
その証拠に、私の女性器は妄想だろうと尚人が相手というだけで……こうして熱く疼き、淫らな衝動を強めていくのだ。
＃撫子
「はあっ、あっ、んはぁ……はあっ、あくっ……こ、これいいっ……いいよぉ……」
＃撫子
「あっ、あくっ、はあっ、あぁん……いい……気持ちいいよ……尚人ぉ……」
腰を動かす分だけ女性器は淫らに昂ぶり、私は更なる快感を得ようと大胆に下半身をグラインドさせていく。
＃撫子
「んんっ……どう尚人……私の腰の動き……上手いでしょ？」
＃撫子
「……尚人の太いおちんちん……おまんこの中でいっぱい擦れて、凄い熱くなってる……はあっ、んっ、ふうぅ……気持ち……いいよね？」
こちらの問いかけに、激しい快感に顔を真っ赤にさせた妄想の中の尚人がコクコクと頷き、【お前のが一番気持ちがいい】と言ってくれた。
その現実では絶対にありえないリアクションに子宮がキュンと熱く疼き……気を良くした私は、膣道をうねらせ更に腰の動きを強めていく。
＃撫子
「……ふ、ふふ……そうだよね……やっぱり私のおまんこが一番だよね……だって、生まれた時から……尚人専用なんだし……」
＃撫子
「……ずっとこうして……はあっ、あっ、あんっ！　……このおちんちんを……はあっ、あっ、喜ばして……きたんだからぁ！」
現実には存在しない尚人の太いペニスを、私は熱く潤った膣内で執拗に揉み解す。
はしたないまでに腰を振り、膣内を妄想で、現実で股間を枕で擦り続けた結果……
私は淫らな熱で激しく昂ぶり……絶頂を予感させる強い疼きを、膣奥で感じ始めていた。
＃撫子
「はあっ、あっ、んぐっ……尚人、私もうイキそう……んっ、んあっ……ふうぅ……腰の奥……熱く痺れてきてる……」
＃撫子
「……尚人も……はあっ、あんっ！　……尚人もイク……よね……はあっ！　んくっ……私も……私もイク……イクから……一緒に……一緒にイこ？」
＃撫子
「一緒にイッて……はあっ！　んんっ！　……いつもみたいに……んぐっ！　はあっ！　……お、おまんこの奥に……どぴゅどぴゅって……いっぱい精子出してぇ……」
＃撫子
「はあっ！　あっ、あっ、あくっ……くるっ、くるっ……んぐっ……気持ちいいのが……はあっ！　あっ！　あんっ！　くる、くるっ！　くるぅ！」
＃撫子
「あっ！　やっ！　やんっ！　き、きたっ！　きたぁ！　熱いの！　熱いのきたっ！　きたあぁ！」
＃撫子
「はあっ！　い、いくっ！　いくっ！　いっちゃうっ！　いくいくっ！　いくぅうう！！」
＃撫子
「いっくぅうううううううううううううううううううう！！！」
今日一番の激しく熱い快感のうねりを感じる中……私は尚人の分まで体液を分泌させ、股間に押し付けた枕をぐっしょりと濡らしていく。
＃撫子
「はあっ！　はあっ、あっ、あくぅ……はっ、はあっ、あくっ……はあぁ……」
絶頂を終え力が抜けた私はベッドに倒れこむと……腰をヒクつかせつつ、淫らな興奮が弾けた余韻に浸り始めた。
＃撫子
「はあぁ……ふうぅ……はあぁ……枕……ぐっしょり……これはちょっと……使えないや……」
濡れた枕に顔を押し付け、特に意味もなく軽く自分の匂いを確認していく。
そうして匂いを嗅ぐ事に満足した後……私は面倒くさそうな感じでベッドの足元の方へ枕を投げ飛ばした。
妄想でしか中出しされてないため、少しだけ物足りなさそうに膣奥が疼くものの……十分満足のいくオナニーが出来たと、自分でもそう思う。
＃撫子
「……けど流石に疲れた……眠い……」
部屋中には雌の香りが充満し……私自身も汗と淫液で酷い匂いをしているに違いない。
＃撫子
「……部屋の換気も掃除もシャワーも……明日でいいや……今日はもう寝よう……」
私は寝転がったまま右手を伸ばし、部屋の灯りのスイッチを押そうと試みる。
＃撫子
「んっ……しょ……届け……」
何度か手を振ると、上手いこと指先が当たり部屋の灯りが消えてくれた。
最後に残っていたキャミソールを乱暴に脱ぎ全裸になると、身体をうつ伏せにして両目を瞑る。
そして私は押し寄せる虚脱感に飲まれるように……ゆっくりと意識を闇の中へと落としていくのだった……
・・・
--------------------
NEYUKI03_04
********************
１０月２×日。
今日は文化祭の３日目。
この３日間は、朝から晩まで華穂さまとずっと一緒だった。
一緒に居る時は常に手を握り、何かを食べたり飲んだりする時は、お互いが相手に食べさせ合う。
まさに幸せの絶頂……
そんな楽しい時間を過ごして居た時……私は寮の方へ向かう一台の車に気付き、視線を動かしていく。
あのハデな外車は見た事がある……たしか学校の裏の顔であるウチの常連客だ。
だが今日は文化祭で一般人が多いため、寮での裏の営業は休業している。
その休業を利用して実家に帰ったお母さんは、夜まで寮に戻らないらしい。
そして尚人も今は表の顔である教師として、色々と忙しいはずだ。
とりあえず尚人に報告するとしても、先にお客様が何の用事でここに来たのか、話を聞いておくべきだろう。
私は一緒に居た華穂さまに、この辺で少し待っていて欲しいと頼み、一人寮へと向かったのだった……
・・・
男の客は訪れる日を間違って、ここに来てしまったらしい。
それなのに客は自分の間違いを一切認めず、生意気だと逆ギレして私は横腹を蹴られてしまった。
自分の体重が軽い事もあり、吹き飛ばされた私はゴロゴロとロビーの床を転がっていく。
＃撫子
「……はっ、あぐっ……」
＃撫子
（……女の子を……容赦なく革靴で蹴るとか……どういう神経しているのよ……）
真っ先に文句を言ってやりたいが……こういう輩は、大抵【女は家畜で会話する価値もない】と思っており会話が成り立たないケースが多い。
むしろ暴力を振るう事が、女の為になると……本気で信じているような奴等だ。
＃撫子
（……これだから、金もっていい気になってるヤツって嫌い……）
男の横暴な態度に腹が立つが、私が今後尚人と共に相手をしていく客は、こういうゲスい人種ばかり。
社会の裏で行われる商売に、客を選ぶ自由などないのだ。
普段なら尚人が睨みを効かせている為、どんな客も大人しくしているのだが……今回は主が留守という事もあり、この男は失礼な私に“教育”を施してきたのだろう。
不要な騒ぎを起こしたくない私は、理不尽に感じている事などおくびにも出さず、立ち上がりこちらにも不備があったかもしれないと真摯な感じで頭を下げる。
すると客は気が済んだらしく……後日また来るといい、立ち去っていった。
＃撫子
（……痛い……この事、尚人に言ったら……【何で呼ばなかったんだ】って……文句いうんだろうなぁ……）
こういった目に遭う事など、すべてを尚人に報告していないだけで、買われた女生徒を含め、私達親子にはよくある事。
ああいう手合い相手に、尚人の加護もなしに横腹が痛む程度で済んだのなら……それはもう無傷といってもいいのだ。
＃撫子
（……ちょっと蹴られた程度だし……蹴られた部分は黙っておこっと……）
トラブルを解決した私は寮を出ると、身体の痛む箇所を庇いつつ、急ぎ華穂さまが居る場所へと向かうのだった……
＃撫子
（……華穂さまはどこかなっと……あ、居た居た……）
学園祭で多くの人が賑わう中……
私の大好きな人は何時も通りの美貌を輝かせ、周りを行きかう人々の視線を釘付けにしている。
一人で座っていると思ったら、誰かと話している……もしかして、華穂さまの親戚だろうか？
＃撫子
（……え……）
華穂さまと一緒に座っているのは、私が良く知っている人……尚人だった。
いい雰囲気で話し合う二人……華穂さま同様、尚人も笑顔を浮かべている。
私はその尚人の笑顔に……妙な違和感のようなものを感じていた。
私が知る尚人の笑顔は２つ……作り物の笑顔と、人をあざ笑い見下す冷笑……
今、尚人が浮かべている笑顔は……明らかにそのどちらでもない。
尚人は……何かに困ったような、不器用な感じの笑顔を浮かべていた。
＃撫子
（…………………………………………）
私の知る尚人は決して誰にも弱みを見せない、鋼のような強い心の持ち主。
……そんな尚人が……会って間もない華穂さまの前で……
どこか自信がなさそうな……心の弱さを垣間見せるような……困った笑みを……浮かべている。
私以外の人間からすれば、ただ尚人と華穂さまが仲良く談笑しているだけに見えるに違いない。
そんな単純な状況を、私はまるで理解出来ず……
頭の中は、まるで貧血を起こしたかのように思考が真っ白になり……身体と心から、力がスッと抜け落ちていく。
そして私はそのまま二人に近づく事なく、来た道を戻り……
寮へとゆっくり歩き始めたのだった……
二人が話している姿を見た後……
何も考えずベッドに寝そべっていた私の携帯に、華穂さまからメールがきた。
【随分遅いけど、何かあったの？】
直ぐ戻ると言っておきながら、ずっと待たせているのだ……何かあったのかと思うのが普通だろう。
私は携帯を操作し、謝罪の後、疲労で具合が悪くなったので今日はこのまま休ませてくださいという内容の文章を作成し、メールを送信する。
具合が悪いのは別に嘘ではない……この３日間は遊び通しで疲れは溜まっているし、それに先ほど客に蹴られた脇腹が今もドクンドクンと痛み続けている。
しばらくして返ってきた返信には【大丈夫？　お見舞いに行こうか？】と書かれていた。
それに対し私は【大丈夫です、疲れているだけなので明日には元気になると思います】と返答し、華穂さまの気遣いを突っぱねる。
【じゃあまたね、撫子ちゃん】
【はい、お疲れ様です、華穂さま】
お別れの挨拶をメールで済ますと、私は携帯を適当な場所に置き、再び身体を横たわらせていく。
＃撫子
「……脇……痛い……」
感じていた痛みを確認するように口にして、私は傷ついた脇腹を手で押さえていく。
けどこうして痛みを感じている方が安心する。
何故なら……
身体に痛い箇所があれば……目を背けている事を、無駄に考えずに済むのだから……
文化祭の片付けも終わり、学校に日常が戻ってきた。
そして私の心も、学校が通常通りになる頃にはすっかり立ち直っていた。
秋から冬に変わり始めた少し肌寒い陽気の中……私達の明るく弾んだ声が、周辺に響き渡る。
久々の華穂さまとの二人だけのお茶会。
＃華穂
「学園祭、終わっちゃったね～」
＃撫子
「そうですね……３日間、あっという間でしたね」
＃華穂
「うんうん、すっごく楽しかったね♪」
＃撫子
「はい♪」
＃華穂
「でも楽しい学園祭が終わったって事は、いよいよ受験が近いって事だよね……少し緩んだ気を引き締めないと」
＃撫子
「引き締めるって言っても、華穂さまは頭がいいから志望してる所は余裕なんじゃないですか？」
＃華穂
「まぁ危機感は感じては居ないけど……油断は禁物かな」
＃華穂
「ところで、撫子ちゃんはここを卒業した後はどうするの？」
＃撫子
「私ですか？　私は就職しますよ」
＃華穂
「え……進学しないの？」
＃撫子
「はい……色々と家の事情がありまして……」
そもそも私は何かあった時に簡単に切り捨てられるようにと、戸籍すら持っていなかったりする。
つまり……尚人の父親の息がかかっているこの学園ならいざ知らず、私には普通の場所へ行く自由など持ち合わせていないのだ。
＃撫子
（まぁ今のところ戸籍がないから困った何て事なかったから、別にいいんだけどね）
＃華穂
「そうなんだ……撫子ちゃん結構勉強出来る方だし……もしかしたら一年違いで、また一緒になれるかなって思ってたんだけど……無理なんだ……」
華穂さまと再び同じ学校に通う……それは実に魅力的な話だが、やはり無理な話だろう。
そもそも私が学校に居る理由が、学業などではなく……尚人の仕事を手伝うためなのだから。
＃撫子
「私も出来ればそうしたいんですけど……やっぱり無理だと思います……何て言うか……もう決まっちゃっている事なので」
＃華穂
「……そうなんだ……」
＃華穂
「でも、私が卒業したら会えなくなるわけじゃないよね？」
＃撫子
「はい、華穂さまがよろしければ……流石に今みたいに頻繁にってわけにはいかないですけど……私もずっと会いたいです」
＃華穂
「よかった……私、撫子ちゃんともうすぐ会えなくなるのかと思っちゃったよ」
＃撫子
「華穂さま……」
＃華穂
「へへ……安心安心」
華穂さまの明るく優しげな笑顔が、私の心を暖かく満たしていく。
この人と出会うまでの私は、自分はなんて下卑た存在なのだろうと日々を陰鬱と過ごしていた。
だが今では自分の境遇など、どうでもいいと思える。
確かに私の現状は酷い有様……華穂さまが知ったら、間違いなく見る目が変わってしまう……最悪嫌われるかもしれない。
けど、知られたら知られたで仕方がない……その時はその時……まだ何も起きていない今ここで未来を恐れても仕方がないのだ。
そう……私が出来る事があるとしたら、せいぜいその何かが起きるまで精一杯華穂さまと仲良くする事ぐらいのもの。
＃撫子
（そうだ……私は私の生い立ちに引け目を感じ、ただ下を向くのではなく……前を向いて目の前にいる華穂さまとの大切な時間を余す事なく過ごすんだ……）
私は自分の考えを胸に流し込むように、カップに注がれた熱いお茶を口元に運んでいく。
すると暖かな安心感が胸に染み込み……私は今の幸せを実感し、自然と笑みを浮かべてしまうのだった。
＃華穂
「そういえば撫子ちゃん」
＃撫子
「はい、何ですか？　華穂さま」
＃華穂
「尚人先生って知ってる？」
＃撫子
「………………」
＃撫子
「……………………………………」
＃撫子
「…………え？」
あの日を境に……華穂さまの口から、度々尚人の名前が出るようになった。
そして時を同じく、学校内で尚人と華穂さまの仲がいいという噂が出始める。
……馬鹿馬鹿しい。
噂をする人達は皆知らないだけ……二人では住む世界が違いすぎる。
闇に生きる尚人が、普通の世界に生きる華穂さまと普通の付き合いをするなんて事が……あるわけないのだ。
＃撫子
（……あるわけ……ない……）
だが、本当にありえないのだろうか？
私自身……社会の裏と表で生きる人間は仲良く出来る訳がない……そう思って接触を拒み続けていた……
……華穂さまと出会うまでは。
尚人が住む世界に近い場所に居た私がそう思えたという事は……尚人も少なからず華穂さまに惹かれ、考えが変わるのではないだろうか？
ではこの際、尚人が華穂さまによって変わったと仮定しよう。
……それが私にとって、何の問題になるというのだろうか？
どうして私は……華穂さまと尚人が仲良くなるたびに、ああも冷静さを失ってしまうのだろうか？
＃撫子
（………………）
……わからない。
二人が仲良くなる状況を考えようとすると、頭がもやもやする。
そうなる理由も、何度考えても理解できない。
理不尽な自分の思考を分析する為、私は頭を冷やし感情を凍らせていく。
＃撫子
「……日記……書こっと……」
日課となっている日記を書く事で、自分の事を第三者から見たかのように捉え、考察出来るかもしれない。
＃撫子
「……１１月●日……」
日記に今日の出来事を書き綴る中……ふと部屋の中に入ってきた冷気に、私はブルっと身体を強張らせる。
このまま取り巻く空気が、徐々に冬へと近づいていくのだろう。
その気温の変化に合わせるかのように……
私は自分の世界も何か熱が失われていくような……そんな気がしたのだった……
１２月の初め……仕事の事で尚人と口論になった。
かなり感情的になりまくし立てたものの……別に尚人に反発したわけではない。
自分は尚人の所有物……奴隷がご主人様に逆らうなど許されないという事ぐらい、子供の私だって重々承知している。
けれど一緒に仕事をする以上……良くないと思った部分を、指摘せずにはいられなかったのだ。
＃撫子
「……はぁ、はぁ……」
私はここ最近、妙に怒りっぽくなった気がする。
今日だけではない……ここ最近の私は、何だか妙に怒りっぽく、些細な事で腹を立てるようになってしまっていた。
今もしつこく尚人と華穂さまの事を妄想で語る外野の声に動揺しないよう、感情をギュッと抑えている。
その反動からなのか、火がつくと凄い勢いで爆発してしまうのだ。
そうして一通り怒りのエネルギーを使うと、今度は波が引くかのように冷静さを取り戻していく。
＃撫子
（……やっちゃった……よりにもよって……尚人の前で……）
＃尚人
「……お前の言いたい事はそれで終わりか？」
＃撫子
「……はい……」
喧嘩腰に指摘した意見は、こうして冷静になってから軽く考え直しても、自分は正しい指摘をしたという自信はある。
だが内容を相手に伝達する手段としては、私は明確に間違えてしまった。
そもそも正しい事を相手に伝えたいのであれば、無闇に攻撃的になる必要はない……相手を不快にさせる理由などまるでないのだ。
＃撫子
（……何でこんな事で感情的になっちゃったんだろ……私……）
＃尚人
「わかった、お前の意見は前向きに検討する……疲れているみたいだし、今日は休め」
＃撫子
「……はい……」
地下室から離れると、私の胸の中に自分のご主人様である尚人を不快にしてしまったのではないかという不安が湧き上がった。
＃撫子
（……大丈夫……尚人は凄い大人だし……そのぐらいでは怒ったりはしない……）
私はこれまでずっと尚人の傍に居たのだ……人の言葉で安易に腹を立て、根に持つような人間でない事は重々承知している。
だがこんな小娘に、しかも自分の奴隷に罵倒されたのだ……普通に考えれば正論だろうと、腹を立て根に持つのは当然の事。
そう思うと、まだ地下室に一人でいるであろう尚人が、鬼の形相で腹を立てているような気がして……私は怖くなり、早足で自分の部屋へと足を進めていく。
ご主人様に激しく怒ったと思ったら、今度は妄想で不安になり軽いパニックになる……まるで自分の感情のコントロールが効かない。
……明らかに、自分はどうかしている……
……私は……頭がおかしくなってしまったのだろうか？
扉が閉まり一人きりの空間に入ると、部屋に辿り着くまで感じていた不安が急に強まり、私の感情は悲しい気持ちに支配されていく。
ベッドに倒れこむと、そのまま私の両目からわけもなくボロボロと涙が流れ始めた。
＃撫子
「うっ……ううっ……」
私はめったに泣かない方だ……小さい頃から暴力を受けても罵倒されようとも、大人しく泣かない子だった。
けど偶に、何となく泣いてしまう。
そうして泣いた時は、必ずお母さんか尚人が抱きしめてくれた。
……恐らく一人で泣いたのは、これが初めて……
その事に気づいた私は……余計悲しくなり、いつまでも泣き続けたのだった……
１２月の中旬……期末試験もあり、最近華穂さまと話をしない事が多くなった。
そして女生徒の噂が正しければ、私とは対照的に、華穂さまと尚人の会う頻度が徐々に増えていっているらしい。
この状況に慣れてきたのか……ここ最近、私は華穂さまと尚人の噂話や、二人が話している所を見ても……大分動揺しなくなった。
そして心動かされなくなった分だけ……私は何かをしようとする熱意や意欲を、前より持てないようになっていた。
ようは……華穂さまに会う前の昔の自分に戻ったのだ。
授業も終わり気温も大分落ちてきた寮までの道を歩く中……私は胸に溜まった陰鬱とした気持ちを吐き出すように、ハアァと大きなため息をつく。
＃撫子
（……セックス……したいなぁ……）
虚しさのせいか、人のぬくもりが欲しい……ここ最近、尚人とセックスをしていないので余計ムラムラする。
何の意欲も熱意もないのに、性欲だけは一丁前……実に低俗で浅ましい。
私は自分という人間のくだらなさに呆れ、乾いた笑いを小さく口元からこぼれ出させた。
＃撫子
「ただいま」
周りに誰も居ない事を確認した後、私はロビーの何もない空間に声をかけた。
そういえば独り言も増えた気がする。
部屋に戻ると、誰も居ないはずの私の部屋に尚人が居た。
勝手に部屋に入るなと思わなくもないが……私達の関係性を一般の女生徒たちにバラさないよう配慮する事を考えると、仕方がないだろう。
＃撫子
「……ヤリにきたの？」
女が男に言う第一声としては、デリカシーがないにもホドがある。
しかもヤリたいのは自分……余計、たちが悪い。
＃尚人
「いや、この後も用事がある……忙しいから無理だ」
＃撫子
「……あっそ」
一瞬……ただ単に貧相な身体をしている私としたくないだけなのではと思ったが、多分違うだろう。
尚人は普通に多忙なのだ……表は教師をやり、裏では仕込んだ女生徒の身体を金持ちに売る……実質２つ仕事を掛け持ちしていれば、当然忙しいに決まっている。
尚人と言い合いになってから２週間……
試験期間が終われば、来年ここに売られてくる新入生を迎える準備をしなければならない。
学業優先と言われ、最近仕事から離れていたが……そろそろ復帰の頃合だろう。
＃撫子
（……仕事中もギスギスしてるなんて嫌だし……そろそろ仲直りしておくかな……）
恐らく口論した事を、尚人は気にしていない……この男はそういうヤツだ。
けどこっちは、はいそうですかといきなり気持ちを切り替える事は出来ない。
私は自分の尚人への苛立ちを一度リセットさせるため……最近失いつつあった心の力を奮い立たせ、尚人に声をかけた。
＃撫子
「最近、何かギスギスした感じになってたけど……もう大丈夫」
＃尚人
「……そうだったか？」
＃撫子
（ほら……言うと思った）
＃撫子
「いいの、こっちの話……試験終わったら今まで通り、調教の手伝いとかするね」
＃尚人
「いや、お前はもう仕事を手伝わなくていい」
＃撫子
「……」
＃撫子
「………………」
＃撫子
「………………………………」
＃撫子
「……え？」
予想外の言葉に呆然とする私に、尚人は来年から別の学校へ転校しろという言葉を続けてきた。
尚人の言っている事が理解出来ない。
……私は尚人の所有物で、ご主人様の仕事を手伝う為に……この学校に来たのだ。
転校したら仕事を手伝えないではないか。
だから私は言った……仕事はどうするんだと……そう尋ねた。
その問いに尚人は答えた……とてもわかりやすく……非常に端的に。
＃尚人
「お前が居なくても大丈夫だ」
……その尚人の言葉は……私の心の何かをへし折り……
……心臓に深々と突き刺さった……
１２月３１日。
具合が悪いから寮に残ると言った私を残し、尚人は売られてきた子達を連れお母さんと家に帰っていった。
身体がだるく体調が優れないのは本当だが……それ以上に今は尚人の傍に居たくない。
＃撫子
（……これでも与えられた仕事は真面目にこなして来たつもりなのに……）
ようするに面と向かって【お前が居なくても大丈夫】と言われ平然としていられるほど……私は心が強い人間ではないのだ。
だが事実その通りなのかもしれない。
傍には常にお母さんが居るし、尚人の仕事は子供の私が無理に背伸びして手伝うほど切羽詰った状況というわけでもないのだ。
＃撫子
「………………はぁ……」
私は気だるさを吐き出すようにため息を吐くと、最近読んでいなかった漫画を掴みページを開いていく。
これはお気に入りの作者の新刊で、予約注文した時は凄い気になっていたのだ。
この漫画は絶対に面白い……華穂さまにも自信を持って薦めたくらいだ。
それなのに、読んでみるとまるで面白くない……言いたい事はわかるのだが、即だから何だと思ってしまう。
＃撫子
「……はぁ……」
部屋で漫画を読む事に苦痛を感じた私は、気晴らしに寮の中をブラブラと歩いていた。
ロビーには人の気配はない……何人かの生徒は寮に残っているものの、皆自分達の部屋に閉じこもっているのだろう。
＃撫子
「……」
私は何となくその場でくるりと回り、ロビーの風景を見渡していく。
この学校に来るまで家に軟禁状態だった私が初めて長期間滞在した場所……そして尚人とお母さんが働いている場所。
私はもうすぐココを立ち去る事になるらしい。
そういえば詳しく聞いていないが……何故急に私は別の学校へ行く事になったのだろうか？
＃撫子
（まぁいいか……やらなきゃいけない事があったら……向こうから言ってくるだろうし……）
多分ありえないだろうが、何の指令もなく、ただ別の学校で学園生活を満喫しろというならやってやろうではないか。
＃撫子
「……」
窓から寮の外を見ると、雪が降り始めていた。
＃撫子
「……寒い……」
雪のせいか部屋の温度も下がり、私は部屋の肌寒さにブルりと身体を強張らせた……
＃撫子
「…………」
特にする事もなくベッドで惰眠をむさぼっていたら、突然電話がかかってきた。
私はほとんど寝ぼけた頭のまま起き上がり、机元に置いてあった携帯を取ると、ベッドに腰を下ろし通話ボタンをグッと押し込んでいく。
＃華穂
「撫子ちゃん、あけましておめでとう」
＃撫子
「…………」
＃華穂
「……もしかして寝てた？」
＃撫子
「……はい……」
＃華穂
「ごめんね……起こしちゃって」
＃撫子
「いえ、大丈夫です……あけましておめでとうございます、華穂さま」
＃華穂
「うんうん、おめでとー♪」
時計を見ると夜中の０時を今回ったばかり……
電話をする時間としては非常識だが、今は年明け……年頃の娘なら、普通はまず起きている時間だろう。
転校してきてからずっと一緒だったのに、１２月に入ってから試験やら受験やらで会う機会が劇的に減っていた私と華穂さま。
その私は今、どうしているのだろうととても気になり……思い切って新年早々に電話をかけてみたのだという。
こんな生まれの私を心配してくれる華穂さまの優しさが嬉しかった。
そして普通の仲のいい女子がしてそうな“新年一番の電話”を……こんな私にしてくれた事が……とても嬉しくて……私は自然と涙を零していた。
＃撫子
「……ぐすっ……」
＃華穂
「うん？　……どうしたの撫子ちゃん……もしかして鼻が出てるの？」
少し泣いてしまったせいか、釣られるように鼻水が出てしまった。
折角気を利かせて電話してくれた華穂さまに、心配かけるわけにもいかない。
私は泣いている事を隠すため“もう大分良くなったけど、年末は風邪を引いて寝込んでいた”という嘘をつき、とりあえずその場を取り繕う。
＃華穂
「そっかぁ……じゃあそのまま悪化させないよう、ゆっくり休むんだよ？」
＃撫子
「はい……ありがとうございます」
＃華穂
「私も年末は色々と引っ張りまわされちゃって……もう大変だったよ」
華穂さまはその煌びやかな見た目通り……大金持ちのお嬢様だ。
大金を持つ者という事は、それだけ普通の人間より人と接する機会が多いという事……
もしその親の娘として随伴しているとなれば……さぞ忙しい年末を過ごす破目にあっていたに違いない。
＃撫子
「そうだったんですか……それはお疲れ様です」
＃華穂
「それでね、昨日の夜、都心のホテルで会食してたんだけど……」
＃撫子
「はい……ぐすっ……」
＃華穂
「何と偶然……尚人先生に会ったんだよね」
＃撫子
「………………ぇ……」
＃撫子
「うっ……」
＃撫子
「……うええええ……」
喉奥に込み上げてくるものを感じ通話の停止ボタンを押すと、私はその直後に床へ胃の中のモノを吐き出していた。
＃撫子
「あは、ははは……ははは……」
そして自分の吐瀉物を前に、私は笑っていた。
何故、私は今のタイミングで吐いたのだろう……まるで理解できない。
その理不尽さが何となく面白かったから……私は笑ってしまったのだ。
吐いて笑って少し気が楽になると、直ぐ華穂さまに電話をかけなおし謝罪をした。
こちらの異変は勘付かれなかったと思う……
自分の負の感情は表に出さない……私はそういった演技が得意なのだ。
華穂さまとの電話を終え自分の吐瀉物を掃除すると、私は再び人の気配がない静かな寮の中を目的もなくブラブラと歩いていた。
ロビーにあったソファにボスッと音を立てて座ると、何故かこれまで考えまいとしていた尚人の顔が思い浮かんだ。
＃撫子
（……尚人……）
もう一ヶ月以上……私は尚人の仕事の手伝いをしていない。
気の進む仕事ではなかったが、それなりに達成感はあった。
自分の中では頑張っていたつもりだし、それなりに尚人とお母さんの役に立てていると思っていた。
けど結果は違った……どうやら私は居なくてもいいらしい。
確かに私は子供で経験も浅く、重要と思われる仕事は任されなかった。
けど急に大人にはなれないし、時間がなければ仕事の経験も知識も身につかない。
そもそも将来尚人を手伝えるようここに来たというのに……居なくていいと言われたら、私はどうすればいいのだ。
新しく行く学校は、聞いた所ごく普通の所らしい。
この世に生まれる前から、私は普通の人生は歩めない事が決まっていた。
そんな私は、その普通の学校とやらで……いったい何を学べばいいのだろうか？
＃撫子
「………………」
無言のまま外の雪が降るのを延々と見続けていたら、頭がぼーっとして目眩がしてきた。
＃撫子
「……何か……眠い……」
こうして起きていると、何だかろくな事がないような気がしてならない。
私は部屋へ戻り、再び眠りにつく事にした……
新学期が始まると、お母さんが転校の手続きが済んだと伝えてきた。
引越しはどうするのかと聞いた所、衣服以外の必要なモノは全部向こうで揃えればいいと言われた。
私の部屋の荷物と言えば、衣服と勉強道具と漫画ぐらい。
机やタンスは私が去った後の生徒が使うと考えたら……確かに引越しと呼べるほど、大げさな事をする必要はないのかもしれない。
３つ上げた荷物の漫画も、ここ最近まったく読まなくなってしまった。
必要がないなら移転先に持っていく必要もない……要るかどうかはわからないが、全て妹の所に送りつけるとしよう。
＃撫子
「……眠い……」
なんだかココ最近、身体がとてもだるい……耳鳴りも多くなってきた気がする。
そんな体調のせいか色々とリアクションが薄く、今日久しぶりに顔を合わせた華穂さまに元気がないと少しばかり心配をかけてしまった。
一応出席日数は余裕だし、授業を受けなくても勉強なんて一人でも出来る。
体調が戻るまで、当分は無理をせず休むというのもいいのかもしれない……
１月の終わりに寮の廊下で尚人に会った……何だか凄い久々な気がする。
＃尚人
「……」
気のせいだとは思うが、こうして顔を合わせているだけなのに、何だか私は尚人に責められているような気がしてきてしまった。
……いや、むしろ尚人は怒っているのかもしれない。
もし怒っているのなら、突然仕事を手伝わなくていいと言ったり、転校しろなどといってきたのも辻褄が合う。
だが私に不満があるなら、尚人はこんな回りくどい事をしたりするはずがない。
それでも私はもしかするとと思い……人の目がない事を確認した後、尚人に怒っているのかと問いかけてみた。
＃尚人
「いや？　……何故そんな事を聞く」
＃撫子
（まぁ……そうだよね……）
＃撫子
「……ううん……何でもない……」
＃尚人
「そうか……ならいいが」
怒られていないと確認出来て一応ホッとしたものの……なら何で尚人は私を突き放すような真似をするのだろうか？
＃撫子
（……嫌われ……た……）
そう思った瞬間……私の心臓はその鼓動を大きく乱れさせ、周囲が暗くなったかと思うと、目眩で身体がフラついていく。
理由はわからないが、これ以上はいけない……
私はそう判断すると、尚人に嫌われたのではという自分への問いかけをやめ、思考を停止させる。
＃尚人
「……撫子……顔色が悪いようだが大丈夫か？」
＃撫子
「……平気……」
＃尚人
「お前、最近は体調不良で授業を休みがちらしいな……体調には気をつけるんだぞ」
＃撫子
「うん……わかった」
＃尚人
「転校したら仕事を手伝う必要もなくなり、お前は自由になる」
＃撫子
「……」
＃尚人
「そうなったら今のように、体調を気にかけてくれる奴も居なくなる……その事を忘れるな、いいな？」
＃撫子
「……うん……」
尚人が教師みたいな事を言っている……ふとそんな違和感を感じたが、違和感もなにも尚人の表の顔は教師だった。
そんな当たり前な事に違和感を感じるほど、私は表の尚人に関わってこなかったのだ。
＃尚人
「そろそろ部屋に戻ってゆっくり休め……じゃあな」
＃撫子
「……転校したら……自由か……」
拘束される親元を離れ、自由に暮らす……ハメを外したい成長期の子供が憧れるシチュエーションなのかもしれない。
けど私はそんなものに何の興味も持ち合わせていない……元々軟禁されてようが首輪をハメられようが構わない性格。
拘束される事を苦痛に感じないインドアな私が……はい自由ですと言われて、何をどう手放しで喜べというのだ。
だが転校しろと言われた以上……ただ不服だからという理由で、主人たる尚人の意思に背く気にはなれない。
それに転校したら自由と言われても、１年で卒業し尚人の仕事を手伝うためまたここに戻ってくる。
たった一年……約５２週間をボケッと過ごす……それだけで済む。
どうせなら目を瞑り目覚めたら、来年になってればいいのに……
そんな都合のいい事を考えながら……私は目を瞑り、眠りについた。
２月１４日……
大半の人はどう特別かも知らずに仲の良い人にお菓子を上げたり、何故か好きな人に告白をしなければという気分になってしまう……わけのわからない日。
そんな日本中が浮き足立っている中……新学期に入ってからは休みがちだった私は、今日もベッドに横になり学校を休んでいた。
いつも通り体調が優れないからという理由もあったが、今の私は騒がしい空気というやつがとても苦痛なのだ。
＃撫子
「……はあぁ……」
そろそろ華穂さまには来年転校する事を伝えなくては。
だが何かをしようとする力が……エネルギーが湧いてこない。
今はとにかく、誰かに会うという行為が面倒臭い。
そしてこんな精神状態のまま華穂さまと顔を合わせたくない。
＃撫子
「……引っ越した後に報告すればいいか……」
どうせ華穂さまは卒業する……ここを出るのだ。
いきなりの報告に多少は驚かれるだろうが、その時は適当な嘘をでっち上げるとしよう。
いくら仲がいいとはいえ、それが相手に対して失礼な事だというのはわかっている。
けど、今の私には誰かに礼を重んじようとするだけの意志の力がなかった。
＃撫子
「……眠い……」
最近はちょっと頭を動かすと、直ぐ眠くなってしまう。
私は訪れた眠気に逆らう気力もないまま……ゆっくりと眠りの中へと落ちていくのだった……
２月の終わり……華穂さま達３年生が期末試験を受ける中。
私は普通に授業を受けている同学年をよそ目に、着々と転校の為の準備を済ませていた。
荷物はもう大体まとめ終った……後はこの身一つで新天地へ行くだけ。
とりたててやる事もなかった私は、携帯で新しく住む場所の大まかな情報を調べ始めた。
＃撫子
（……ん、ノック……お母さんかな？）
＃撫子
「どうぞ」
＃撫子
（……あ……尚人……）
遠目で見かけた事はあったが、尚人と向かい合うのは一ヶ月ぶり。
部屋で二人きりになるのは二ヶ月ぶりだ。
１２月の中旬から、尚人と何となく顔を合わせにくい感じだったが、こうやって二人きりになっても、私の心はまるで動揺を見せる事はなかった。
それもそうだろう……
仕事を手伝わなくていい、転校しろと言われてから今日まで……私の心は散々混乱し疲弊し続けたのだ。
今更尚人に会った程度で……この私の冷えきった心が簡単に反応するはずもない。
＃撫子
「……なに？」
尚人は何を言いに来たのだろうか？
……また私の事を必要ないと言いに来たのだろうか？
それとも……まさか華穂さまと一線を越えたと、報告でもしに来たのだろうか？
＃撫子
（……ない……そんな事……絶対にない……あるはず……ない……）
何にしろ、もう私の心を乱さないで欲しい……何も言わずに立ち去って欲しい……このまま静かに旅立たせて欲しい。
新しい学校で１年を過ごし、またこの寮に戻ってくる。
そうすれば二度と転校しろとは言われない……私はずっと尚人の傍に居られるのだ。
……もう悲しい思いをしないですむのだ……
……だから……今はもう構わないで欲しい……
……私を傷つけないで欲しい……
＃撫子
（…………傷……つく？）
私はふと頭に浮かんだ自分の言葉をいぶかしんだ。
もしかして私は……
今まで尚人の言葉や態度に傷つき……悲しんでいたのだろうか？
＃撫子
（………………ああ………………）
＃撫子
（……そうか……そうだったんだ……）
＃撫子
（……私……尚人の言葉に……行動に……傷ついてたんだ……）
まるで気付かなかった……２ヶ月以上かかって、私はようやく気付く事が出来た。
ようするに、私は尚人の傍に居たかったのだ。
文化祭のあの日……
華穂さまと尚人が話しているのを見て、私が激しく動揺してしまったのは……私の居場所である尚人の隣を、魅力的な華穂さまに取られると思ったから。
地下室で尚人にキツく当たってしまったのも、華穂さまと尚人が仲がいいという噂を聞いたから。
そして尚人が【お前が居なくても大丈夫だ】といった時……
尚人の傍に居たかった私は、とてもとても大きく深く……傷ついていたのだ。
私は尚人が好きだ。
ずっとずっと好きだった。
多分、初めて会った時から好きだったのだろう。
小さい頃……自分が母親に売られたと聞いた時に“それなり”にしかショックを受けなかったのは、私の主が尚人だったから。
その当時の幼い頃の私から見ても、尚人はとても美形だった。
売られた少女の仕える相手が、知的で物事に動じず容姿端麗な男……このシチュエーションで惚れるなという方が、無理があると思う。
けど尚人が好きだというこの気持ちに今の今まで気付かなかったのも、自分の事ながら無理もない話。
なにせ私は奴隷なのだ……ここに売られてきた女生徒達と、実質的にはそう大差はない。
親に……親戚に売られ、尚人に調教され、尚人を好きになり……そして契約を終え、尚人の傍を離れていった何人もの女の子達。
私より可愛い子や性格もいい子だって何人も居たのに……尚人はその子達を一切、受け入れなかった。
そう……尚人は愛だの恋だのといった不確かな事に、心を乱される人間ではないのだ。
だから私は……無意識に好きという感情を押さえ込み、尚人と同じようになる事で……隣に立つのにふさわしい人間になろうとしたのだろう。
華穂さまの時もそうだった……どうやら私は、好きになった相手に相応しい人になろうと思うクセがあるようだ。
＃尚人
「……どうした？」
部屋に入ったまま無言でジッと私を見ていた尚人が、同じく無言のまま自分自身を見つめなおし、己を理解していた私の事をいぶかしむ。
＃撫子
「何でもない」
私は少しニコッと笑顔を浮かべつつ、尚人にそう切り返した。
尚人に転校しろと言われ、ここ３ヶ月近くどうすればいいのかと混乱していたが……ようやく自分が向かいたい方向が見えてきた。
どんな意図があって私を転校させるのかは知らないけど……１年経てば、また尚人の元に戻ってこれるのだ。
なら言われた通り１年耐えて、また尚人の元に戻ってこよう。
私が大好きでも、きっと尚人は私の事など、どうとも思っていないのだろう。
けどいいのだ……私は産まれる前から尚人のもの……彼に仕える為にこの世に誕生したのだ。
ずっと傍にさえいられればいい。
もし華穂さまと尚人が付き合うとしても……辛いけど、受け入れよう。
だって私は、尚人の傍にいられるだけで幸せなのだ。
それが尚人に売られ自由を失った私の特権。
……それこそが……私の……私という人間の……根底なのだから。
＃尚人
「撫子」
＃撫子
「なに……尚人」
＃尚人
「転校して１年後に学校を卒業するだろうが……卒業しても、お前は俺の仕事を手伝う必要はない」
＃撫子
（……え？）
＃尚人
「そのまま勉強をしたいなら続けてもいいし、働きたいのならごく普通の会社の就職先も用意しよう」
どうしてそんな事をいうの？
私は戻ってくる……不必要に勉強なんてしない……尚人がする仕事以外の事なんてしたくない……
だって私は尚人のモノなんだよ？　……尚人の傍に仕えるために産まれてきた……ただそれだけの存在なんだよ？
＃尚人
「お前はもう俺の奴隷とか、売られてきた藤子の娘だとか、そういうくだらない事は気にするな」
＃尚人
「手を回してお前が普通に生きるのに支障のない戸籍を用意した」
＃尚人
「今後、お前は普通に生きていける……俺のような人間に……無理に関わる必要なんてない」
＃尚人
「お前は自由だ」
……元気でな……
別れの言葉を残し……私の部屋を出て行く尚人。
……私は自由を得た……
……そして同時に不自由という特権を失った……
……もう私を縛るものはない……
……取り柄も学も女の魅力もない私が……尚人の傍に無条件で居られる理由を失った……
……これで私は、売られてきた女生徒たち同様……尚人が住む世界ではない、表の世界に出る事になる……
……そう……私が今まで見てきた女生徒達と同じように……私はもう……尚人と会えなくなるのだ……
＃撫子
「…………自由…………」
＃撫子
「…………奴隷じゃない……普通に生きる…………」
＃撫子
「……不自由じゃない……」
＃撫子
「…………もう尚人の…………傍には……居られない…………」
＃撫子
（……ワタシ……ナオトニ……ステラレタノ？）
……その言葉が頭に浮かんだ瞬間……
……私の頭の中のナニカが……パンと弾け飛んだ。
＃撫子
「わあああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ」
私は……走り出していた。
ちゃんと起きているはずなのに、何だか夢のよう……しかも多分悪夢だ。
何故ならこうして走っているのに、私の頭はまるで働いていない。
高熱を出しうなされた時のように……いいようのない不安だけで頭の中が埋め尽くされる。
何も意識していないのに、操り人形のように勝手に動く私の手足。
そうして呆然とした中、走る私の視界には……まるで床が滑っているかのように見えた。
……私の身体はどこへ向かうつもりなのだろう……
……ふとそんな事を考えた時、ぼんやりと映った視界の先に……尚人が居た。
＃撫子
「！！！！！！」
＃撫子
（……あれ……）
……フワフワとした浮遊感を感じる……
……どうして私の身体は浮いてるんだろう……
廊下に居た尚人に体当たりした事は、何となく覚えている。
一緒に居たい……捨てないでと……思いっきり抱きついたのだ。
そんな私を……尚人は力強く抱きしめてくれた。
……愛するものを強く守るように……
……あらゆる危険から、私を庇ってくれるかのように……
＃撫子
（……嬉しい……）
＃撫子
（……尚人……好き……）
不思議な浮遊感は、硬く大きな岩に頭が激突するような衝撃により、唐突に終わりを迎えた。
……ドクドクと脈打つ頭部の激痛……激しい目眩に痙攣する身体……
私はよく磨かれたタイルの床に手をつき、愛する主の温もりを求め上体を起こしていく。
＃撫子
「……な、尚人……」
＃撫子
「…………」
尚人は頭から大量に出血している……恐らく……死んでいるのだろう。
＃撫子
「…………」
私は尚人の死体を見て……こうなった事の顛末を理解した。
私の部屋は２階……
そして私が追いかけた先に居た尚人は、廊下の先の階段を下りようとしていたのだ。
頭の中が真っ白になっていた私は、そんな事も露知らず……飛びつき、抱きついてしまった。
デザインを優先した階段は急勾配……
バランスを崩した私達は、一階のタイルの床へ真っ逆さま。
階段から１人で落ちるか、せめて床がもう少し柔らかい素材だったら……きっと尚人は助かったのだろう。
咄嗟の状況に己の身を守らず私を庇うように抱きしめ、尚人はロビーの見栄えのよい固い床のタイルに、頭を激突させてしまった。
そして折角庇ってもらったというのに……貧弱な私も、頭を強く打ってしまったらしい。
傷を負ったと思われる箇所は熱く痺れ、ドクンドクンと明らかに異常な力強さで脈打ち続けている。
＃撫子
（……何やってるんだろ……私……）
私はずっと、尚人に何も思われていないと思っていた。
尚人にとって、私はただの便利なコマ……そう勝手に思い込んでいた。
そんな事はなかった。
尚人は……自分の命を捨ててでも、私を守ろうとしてくれたのだ。
……尚人は……私を大切だと思ってくれていたのだ。
大好きな人に嫌われていない事がわかりホッとしたのか……身体から力がスッと抜け落ちていく。
私はまだ暖かい尚人の手を握ると、仰向けになり床に倒れこんだ。
＃撫子
（……頭…………痛い……）
＃藤子
「尚人さん！？　撫子！！！」
＃撫子
（あ……お母さんだ……）
＃藤子
「……撫子……どうして……どうしてこんな事に……何が……何があったの！？」
＃撫子
（……何が……あったか……）
頭がドクンドクンと脈打ち、意識が朦朧とする……全身が……口を動かすのすらだるい……
だが、こんな大事を起こしてしまったのだ……最低でもお母さんに事の顛末は伝えておいたほうがいいだろう。
力が抜け落ちた重い口を開くと、私はお母さんに話しかけた。
＃撫子
「……尚人が……自由だって……」
＃撫子
「……もう……奴隷じゃない……傍に居なくて……いいって……」
＃撫子
「……そう言われて私……パニックになっちゃって……尚人を……追いかけて……」
＃撫子
「……捨てないでって……抱きついたの……」
＃撫子
「……そうしたら……二人して……階段から……落ちた……」
ちゃんと伝えられただろうか？
……あまりに馬鹿過ぎる私の愚行を……尚人は何一つ悪くないという事を……
＃藤子
「……撫子……」
＃藤子
「……尚人さんが、貴方を捨てるだなんて……そんな事、絶対にありえないわ……」
＃藤子
「だって尚人さんは……貴方を深く深く愛していた……あの人は私なんかより……ずっと貴方の事を考えていたもの……」
＃撫子
「…………」
＃藤子
「……転校の話だって……秋から凄く明るくなった貴方を見て……」
＃藤子
「本当は自分の傍にずっと居て欲しいけど……貴方が……今よりもっともっと幸せになれるのなら……構わないって……尚人さんそう言ってたのよ……」
＃撫子
（……そっか……そうだったんだ……）
＃藤子
「……それに……そんなに転校が嫌なら……嫌っていえばよかったじゃない……」
＃藤子
「それなのに……貴方……私の前では……全然顔に出さないし……何も言わないから……わからなかったじゃないの……」
＃撫子
（……そうだよね……言えばよかった……嫌だって……）
＃撫子
（それに私って、頭の中では言いたい放題だけど……人前では表情を出さないよう、ずっと作ってたから……誰も気付くわけないよね……）
そして今更だが、無表情でも尚人は私に優しかった。
下種な客に私を触れさせる事などはなかったし、我侭も聞いてくれた。
ちょっと変な事を言っても、怒って理不尽な事を言っても……無表情のまま話を聞いてくれた。
調教をして疲れているはずなのに、私を抱いてくれた。
……泣けば抱きしめてくれた……
どう振り返っても、嫌われてる要素なんてない。
もしかすると……私がそうだったように……尚人も初めから私が好きだったのかもしれない。
＃撫子
（……ふふ……馬鹿だなぁ……私って……ほんと馬鹿……）
けどわかったからと言って、もうどうにもならない……全て終わった事。
尚人は私が殺し……そしてもうすぐ私も死ぬのだから。
＃藤子
「……撫子？」
不思議と私は尚人を殺した事には罪悪感はなかった。
だってあの人は……絶対に怒ったりしない……私には甘々だから。
それに元々、尚人は自分の生への執着があるような人間ではなかった……死んだら死んだで仕方がないと……そう思っただろう。
それどころか……きっと尚人も自分の命を私に奪われるのなら、仕方がないと思ったかもしれない。
＃撫子
（……なんてね……流石にそれは調子に乗りすぎかな……）
＃藤子
「……撫子……しっかり……いま救急車呼ぶから……瞬き……して……」
……ごめんなさいお母さん……先に……死んじゃって……
……いつも尚人の事ばかりで……私……お母さんの事……全然考えてなかった……近くにいたのに……あんまり色々な事……話せなかった……
……それと華穂さま……こんな私に優しくしてくれてありがとう……嬉しかった……
……迷惑かもしれないけど……出来れば私の事、全部話して……その上で友達になりたかった……
頭に思い浮かぶ、全てのものが私にはもう出来ないと思うと、とても残念でならない。
自分でもあまり我侭は言わない子だったと思う……どちらかというと無口で、何でも素直にいう事を聞いてきた。
だから私は……最後の最後に……今の純粋な素直な気持ちを……我侭を……口にだした。
＃撫子
「……死にたくないよ……おかあさん……」
＃藤子
「……撫子……ああ……撫子……」
＃藤子
「ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ……」
＃藤子
「……誰か……誰か助けて……助けてぇ！！！　……私の子が……撫子が……尚人さんが……はは……あはは……」
＃藤子
「あはははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははは！！！」
私の言葉に、お母さんが壊れてしまった。
思わずお母さんが怖いと思ってしまった……何て酷い娘なのだろう。
＃撫子
（……本当にごめんね……お母さん……）
……私の一生は……他の人から見たら、最後の最後まで本当に酷い人生だったと思うに違いない……しかも、同情の余地なしだ。
けど、私本人にとっては……悪くない一生だった。
だって傍にはずっと尚人がいたのだから……
こうして最後まで大好きな人を……独占できたのだから。
……けどね、桔梗……私の妹……
……貴方は……私のようには……ならないでね……
……あと……お母さんを……
……よろ……しく……
--------------------
NEYUKI03_05
********************
＃重明
「…………」
気が付くと、いつのまにか俺と華穂は自分達が乗ってきた車内に移動していた。
エンジンがかかったままの車のナビを見ると……現在地は目的地まであと少しといった所。
自分の身にいったい何が起きたのか、まるで理解出来ない……キョトンとした様子の華穂を見るかぎり、どうやら彼女も同じ状況のようだ。
とりあえず混乱した頭を少し落ち着かせるついでに、俺達は目的のペンションへ車で移動する事に決めたのであった……
・・・
ナビが示す場所に車が到着すると……そこは建物らしきものが焼け落ちた跡地だった。
＃華穂
「……何……これ……」
＃重明
「………………」
変な夢らしきものを見てゴチャゴチャした頭を落ち着かせる為に、さっさとここへ来たというのに……余計混乱するハメにあうとは……
俺はこのワケの分からない状況を少しでも理解する為、恋人の華穂と話し合う事にした。
・・・
話し合って出た答えは、二人して同じような夢を見たという結論だった。
理由は、互いが見た夢らしきものが一応両方とも自分の主観であった事。
たまたま、偶然……俺達は何かに影響されるかのように似たような夢をみた……
少々無理のある結論だとは思うが、一応は納得出来なくもない。
だがペンションの方はそれで説明がついたとしても、撫子という少女の思い出の方は……それでは説明がつかない。
あの夢だけは……終始自分達の主観ではなく、あの撫子という少女の主観だった。
しかも撫子という女の子の、喜びや悲しみ……愛しさや虚しさを感じる事が出来た。
あのビジョンも……撫子という少女が死ぬまでの出来事も……全部ただの夢で、事実無根の出来事なのだろうか？
＃重明
「なぁ華穂」
＃華穂
「……何、きーくん……」
＃重明
「お前は……さっき見た撫子ちゃんの事……あれ全部夢だと思うか？」
＃華穂
「……夢だと思う……普通に考えれば……あれが真実だって証拠なんて……どこにもないし」
＃重明
「だな」
今体験した出来事を現実的に考えたら、確かに夢と考えるべきだろう。
だがその夢は、夢というには……あまりにもリアリティがあった……とてもありえないからと言ってあっさり否定出来るほど……印象の弱い出来事ではなかった。
それでも俺は今みたものを夢と決めつけ、知り合いに“妙な夢を見た”とネタ話にして語れるだろう。
何せ自分の夢とはいえ、俺にとっては他人事なのだ……華穂と違って。
＃華穂
「ねぇ、きーくん……私ね……撫子ちゃんの事、調べるなって……ショックを受けるからダメだって……お父さんにずっとそう言われてたの」
＃重明
「あぁ知ってる……って言っていいかわからないが……確か、夢の中でお前がそう言ってたな」
＃華穂
「うん……だから私は撫子ちゃんと藤子さんが親子だって事は知らないし、現時点じゃ確証もない」
＃華穂
「それにあの尚人先生が……学校の裏で、あんな事してただなんて……私、信じられないし……信じたく……ない」
＃華穂
「けどあの夢の中に私が知ってる事もあった……私と撫子ちゃんしか知らない事も……沢山あった……」
＃華穂
「そして……さっき見た夢の中の撫子ちゃんが知らなかった事を……私、知ってる……」
＃重明
「……それは……何だ？」
＃華穂
「私、きーくんに撫子ちゃんと仲の良かった先生は居なかったって言ったよね」
＃重明
「ああ」
＃華穂
「確かに私の知る限りは居なかった……けど、一回だけ……尚人先生の口から……撫子ちゃんの話が出たの」
＃華穂
「……文化祭の３日目……初めて尚人先生と話して……撫子ちゃんと仲がいいのかって聞かれたの」
＃華穂
「だから仲良くさせてもらってますって答えたら……尚人先生……あの子は友達がいないから、これからも仲良くして欲しいって言って」
＃華穂
「私が優しいんですねって言ったら……尚人先生、何だか困った顔してた……」
＃華穂
「それから尚人先生とお話する機会が増えたんだよ……最近はどうだとか、今の生徒はどんな話をしているのか……とか」
＃華穂
「その時の私は、同学年のクラスの子に何か遠慮されちゃってて、あんまり話してなかったから……結果、私が尚人先生に話したのは撫子ちゃんとの事ばかり」
＃華穂
「……最近読んで撫子ちゃんと話した漫画の事とか……差し入れてくれたお菓子を二人で美味しく食べた事とか……」
＃華穂
「……私が進学する話になった時も……撫子ちゃん、家庭の事情で進学できないって聞いてたから……」
＃華穂
「……そういうの……進路相談の時、先生の方から両親に相談できないものなのかなって……私……尚人先生に言った……」
その言葉を聴いた瞬間……俺は華穂が今、どんな思いでこの後何を言おうとするか……察しがついてしまった。
華穂は思い違いをしている……それに気付かせる為に……俺は彼女が次の言葉を言う前に、力強く言い放った。
＃重明
「二人が死んだのは……お前のせいじゃない」
その言葉を聞き、華穂は悲しげに微笑み……首を横に振る。
＃華穂
「……尚人先生がよく話しかけてくれるのって……見た目で浮いてる私を気にかけて、声をかけてくれてたのかなって……今までずっとそう思ってた……」
＃華穂
「……けど違った……やっと今わかった……」
＃華穂
「……尚人先生……私を通して聞いてたんだ……撫子ちゃんの事……聞きたかったんだって……」
＃重明
「……華穂……だからお前のせいじゃない……」
＃華穂
「……だって、私……本当に……全部撫子ちゃんの話しかしてなかったもん……」
＃華穂
「……あの夢が本当の事なら……私のせいだ……二人が死んだのは……私のせいだ……」
＃重明
「違う」
＃華穂
「……ねぇきーくん……もしかしたら私……二人を助けられたのかな……」
＃重明
「いや無理だ……相手の事情を知らなきゃ助けようがない……誰かに助けも乞わず、自分の辛さを表に出さない……そんな相手を助けるなんて事は出来ない」
＃重明
「それに華穂……お前は撫子ちゃんと関わっていたが……当事者ではなかった……間違いなく他人だった」
＃重明
「どんなに近くに居ようが、会って間もない余所様の運命を、自分の好きに変えられるなんて思うのは……酷い事をいうようだが、ハッキリ言って傲慢だ」
＃華穂
「……」
＃重明
「もちろん悲しい出来事であり、お前が悲しむのは当然だろう……助けられなかったのが悔しいと思う気持ちもわかる」
＃重明
「けどな華穂……二人が死んだ事に対して、現場にすら居なかったお前が責任を強く感じるのは明らかに間違っている……そう思わないか？」
＃華穂
「…………」
＃華穂
「……うん……そう……かな……」
＃華穂
「……きーくんの言う通りかも……私も……きーくんが正しいと思う……」
＃華穂
「……けどね……理屈ではわかってても……たとえ他人事で、私がどうこう思うのが間違ってて……それがどれほど傲慢でも……」
＃華穂
「……私は、それでも……何とか助けたかった……」
＃華穂
「……撫子ちゃんを……二人を……助けたかったよ……」
＃華穂
「……私は……二人を助けたかったんだよ！！　きーくん！！！」
＃華穂
「うわぁああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ！！！」
・・・
＃華穂
「……すぅ…………すぅ……」
建物の焼け跡の前で泣き続ける華穂を抱きしめ見守った後……俺達は車内へと移動していた。
泣きつかれて助手席で眠る華穂。
その隣で軽く一息つくと……俺はこの不思議な出来事を一人頭の中でまとめ始めていた。
＃重明
「……」
そもそも、あの二人で見た夢（？）は……本当にあった出来事だったのだろうか？
見た夢はまるで現実の事のように、リアリティがあった……それに華穂の話とある程度の辻褄も合うのは確か。
だが……かと言って夢でみた内容の全てに裏付けなり確証があったわけではない。
＃重明
（つまりは……全部実際にあった事かどうか……調べてみなきゃ、真相は何もわからないままって事になるよな……）
今の所、俺の中ではあの夢の真偽は半分半分といった所。
何せこちらは撫子という娘の事をほぼ知らないのだから、鵜呑みには出来ない。
だが実際、華穂はあの夢を見て深く悲しんでいる……
あんなのは夢だから、もう気にするななんて……心無い事を強要してしまうのは、とても気が引ける。
そうなると……まずはどうするにしても、同じ土俵に立つ必要がある。
俺自身がこの事件の事を直接調べ理解し、華穂と同じ目線に立てるようになれば……
そうすれば深く悲しみ落ち込んだ華穂を……より彼女の望む形で立ち直らせる事が出来るのではないだろうか？
それに俺自身も色々と気になる事が多い出来事だった。
撫子の事……尚人の事……白花荘に居た人達の事。
どうしてペンションは火事になったのか……
そして華穂の両親は、何故華穂に撫子の事を調べないよう命じたのか……など、気になりだしたらキリがない状態。
＃重明
（……確かに気になる……まぁそりゃ気になっちゃうよなぁ……うんうん）
悲しむ華穂には悪いが……俺はいち野次馬として、今回の事件の真相に俄然興味が出てきてしまっていた。
もうこうなったら、調べずには居られない。
たとえ華穂が解決に乗り気じゃなくても……俺は一人でだろうと調べ続けるだろう。
＃重明
「よし……じゃあとりあえず今日の宿探しからいくとしますか」
俺はニヤリと口元に笑みを浮かべつつエンジンをかける。
そして己の目的の為、力強くアクセルを踏み、車を走らせたのだった……
--------------------
NEYUKI04
********************
桔梗ルートから続く物語が開放されました。
解決編ルートへ進む
タイトルに戻る
解決編ルートは【桔梗ルートのラスト】またはタイトル画面の【解決編から始める】から進む事が出来ます。
桔梗ルートから続く物語が開放されました。
解決編ルートへ進む
タイトルに戻る
解決編ルートは【桔梗ルートのラスト】またはタイトル画面の【解決編から始める】から進む事が出来ます。
--------------------
NEYUKI04_01
********************
＃重明
「…………………………………………………………んぁ？」
……眠りから目を覚まし部屋の備え付けの時計を見ると、ＡＭ０：００と表記されていた。
中途半端な時間に起きてしまった俺は、同じベッドで寝ていた華穂を起こさないよう、そっと上体を起こし……部屋の中を軽く見渡していく。
＃重明
「……雪……まだ降ってるのか……」
風や窓に雪がぶつかる音は聞こえないものの……どうやらこの闇夜の静寂の中、雪はこんこんと降り続いているようだ。
＃重明
「……こりゃ止みそうもないな……３月だっていうのにこの大雪とか、まいったな……」
一応、車のトランクにチェーンは入れてあるが、車は４ＷＤではない。
……このまま３０ｃｍも積もられたら、山道ではほぼ走行は不可能となる。
＃重明
（……まぁとりあえず建物の中……何日も閉じ込められるってわけでもないだろうし……何とかなるか……）
そんな事をグダグダ考えていたら、すっかり目が冴えてしまった。
しかも寝起きという事もあり、心なしか喉も渇いているような気がする。
＃重明
（……よし……何か飲んで……ついでに軽く温泉にでも入るか……）
--------------------
NEYUKI04_02
********************
＃重明
「……寒い……のか？」
室内の温度自体は低くない感じなのだが、どこかゾクッとした寒気を感じる。
見慣れない場所……消灯時間で薄暗くなった廊下……人の気配をまるで感じない空間。
まるで化け物屋敷を連想させる雰囲気に、何かトラブルが起きるのではという期待感を膨らませ……俺は先へ、先へと足を進めていく。
＃重明
（……何だか深夜の学校に忍び込んだみたいな感覚だな……）
深夜の学校はとてもいい……
何がいいかというと、適度にドキドキするので女の子を口説きやすいのだ。
＃重明
「さて……どうするかな……」
飲み物を探しに行く
他の場所へ行く
＃重明
（他の場所……かぁ……）
今日初めて来たこのペンションの事はあまり知らない……
なので行くとしたら、隣の談話室かお風呂場ぐらいだろう。
談話室
お風呂場
＃重明
「んじゃ、ひとっ風呂あびてきますか……」
--------------------
NEYUKI04_03
********************
……ロビーから脱衣所の前へと移動を終えた所、昼間ここで起きた出来事が頭に思い浮かび俺は立ち止まる。
＃重明
（うーん……また同じ状況に遭遇する可能性は無いとは言えないよな……）
だが今回は一人……前回同様に後からオッサンと桔梗が来たのなら、遠慮してサッサと出ればいいし、既に居るのならそもそも入らなければいいだけの事。
……それより俺としては、女の子が一人で入っているという展開を期待してしまう。
当然ムサいオッサンがわんさと入っている可能性もあるし、誰も居ない可能性だってある。
そんな何が起こるかわからない混浴という場所にワクワクしつつ……俺は脱衣所へと、足を踏み入れたのだった……
・・・
真っ裸になり浴室に入ると、俺はまず室内の隅々へと目を配らせていく。
＃重明
（あ……居た……）
藤子さんだ。
つまり俺はこれで今日この宿で知り合った女性全員の裸を見た事になる。
そんな自分の幸運に気を良くしつつ……俺は藤子の傍へと近づいていくのだった。
＃藤子
「……あら……こんばんわ、重明くん……」
＃重明
「……どうも……」
……ただ軽く名前を呼ばれただけ……
それなのに……まるで色香に魅入られたかのように、ドクンと心臓が脈打ち、肉棒に熱い血が流れこんでいく。
＃重明
（藤子さん、何だか昼間会った時に比べて、妙にいやらしい雰囲気だな……）
そう感じるのは、単に“湯船に浸かり火照った熟れた肢体が色っぽいから”とう面もあるのだろうが……
それ以上に、今の彼女には、男を誘惑しようとする意思がその面持ちに垣間見えている……そんな気がしてならない。
その大人の色香に早速惑わされたペニスが硬く勃起すると……藤子はその膨らんだ肉棒に、熱く視線を絡み付けてくる。
＃藤子
「……若いのに随分立派なのね……重明くんって、今まで結構遊んできたタイプなのかしら？」
＃重明
「……ええ……まぁ……大体そんな感じです」
＃藤子
「そう……ならもしかして……こういうケースも……初めてじゃないわけ？」
＃重明
「……そのこういうケースってのが何を示してるのかは図りかねますが……まぁ……大体そんな感じです」
＃藤子
「……あらあら……ふふ……いけない子ね……」
いけない子というフレーズに、甘えさせてくれるむず痒さとガキ扱いされた悔しさが入り混じり……肉棒が更に膨張していく。
昼間は娘と共に真面目に働く妙齢の淑女というイメージだったのだが……どうやら藤子さんは、夜になると男を惑わす淫らな牝に変貌するらしい。
＃重明
（……真面目そうなのに実はってやつか……うん、いいね……）
夕方の桔梗の事といい、今のこの状況といい……
どうやらこのペンションは、客との性的接触にかなり大らかなようだ。
＃重明
（……俺は男だし、別に嫌いじゃないけど……流石に女の華穂は嫌がるだろうな……）
風呂場でのトラブル以降、会話で桔梗の事に触れる事はなかったものの……
華穂は今後、藤子に顔見せぐらいはするとしても……この宿を宿泊先として選ぶ事は、まずないといって間違いないだろう。
そうなると当然……この藤子のいやらしく熟れた身体を見れるのは、これが最初で最後という事になる。
二度と見れない……
そう思うと、俺の中で……一夜限りの過ちを犯してしまいたいというふしだらな気持ちが……ムクムクと膨らんでいく。
＃重明
（……いかんいかん……）
不誠実過ぎる自分の気持ちを律するため、俺はこの場に漂う淫靡な空気に気付いていない体で、藤子に話題を投げかける事にした。
＃重明
「こんな時間にお風呂ですか」
＃藤子
「ええ……仕事の途中だけど……少しだけ息抜きをしに来たのよ……」
＃重明
「この後も仕事って……もうとっくに０：００を過ぎてますよ？」
＃藤子
「そうね……でも今日は夜の相手をするお客さんが来ているから」
＃重明
「……夜の相手って……つまりアレ……ですよね……」
＃藤子
「……ええ……そうよ……いやらしい事……」
＃重明
（……やっぱりこの宿は……そういう事を許容する所なのか……）
＃藤子
「……ねぇ……重明くん……」
＃重明
「何でしょうか」
＃藤子
「貴方の雄々しいペニスを見て、私の女性器が反応してしまっているんだけど……どう？　よければこのまま……」
＃重明
（……う～ん……もしかして誘われるかもとは思ってたけど……やっぱきたか……）
旅先で知り合った異性と、後引かぬ一夜限りの逢瀬を楽しむ……
それは決して浮気などではなく旅先での楽しみ方の一つで、言わばバーで一緒に飲もうと誘われるのと同じだというのが……俺の持論だったりする。
もちろん誰でもいいわけではなく、受けるのは抱きたいと思える相手だけなのだが……俺は既にオチンチンを立たせ、ある意味ＯＫのサインを出してしまっている。
そんな俺の反応を見て、藤子も誘ってきたのだ……この状況でその気はありませんでしたと断るのは、こういう場ではマナー違反というもの。
＃重明
「……誘ってくれるのは男冥利につきるんですけど……この後、他のお客さんとする予定なんですよね？　……いいんですか？」
＃藤子
「少しぐらい平気よ……貴方は何も気にしないで大丈夫だから」
＃重明
「……」
余裕のある年上の誘いに、肉棒がビクンと疼く。
爆乳の華穂より更に大きな乳房……男を知り尽くしていそうないやらしい腰つき……
……もし華穂と付き合っていなかったら、この淫らな提案を迷いなく受け入れていたに違いない。
＃重明
（……さて……どうするかな……）
しない
する
＃重明
「華穂が居るんで、お断りします」
＃藤子
「……あら……そう……」
こちらのハッキリとした返答が余程意外だったのだろう……藤子は驚きの感情をその顔へ露にしていく。
だが当然と言えば当然……藤子のような美女相手なら、恋人が居ようとも、普通ならＹＥＳと答えるに決まっている。
＃重明
（……まぁ付き合ってる女が【華穂】じゃなかったら……俺もやってただろうなぁ……）
＃重明
「一応言い訳させてください……別に藤子さんの身体に不満があるわけじゃないですよ？　……凄い美人だし、身体もイヤらしく魅力的ですし」
＃藤子
「……ふふ……ありがとう……」
＃重明
「せめて何か抱く理由があれば、遠慮なく抱かせてもらったんですけど……」
＃重明
「彼女が居るのに欲望に負けて、何となくしてしまうってのは、ちょっと格好悪いですから……お断りします」
＃藤子
「不貞をしたくないとかではなく、流されてするのは格好が悪いから……それが私の誘いを断った理由って事？」
＃重明
「はい、そうです」
＃藤子
「……ふふ……貴方が彼氏じゃ……華穂さんも大変そうね……」
＃重明
「むぅ……俺、これでも自分では女にとっていい彼氏だと思っているんですけど」
＃藤子
「あらあら……随分自分に自信があるのね」
＃重明
「ありますよ……この通りいい男だし、身体つきもいいし……何より華穂に選ばれましたから」
＃藤子
「そう……ふふ……面白い子……ふふ……」
軽口で淫猥な空気を浄化させた後……俺は肉棒を立たせた少し間抜けな状況のまま、藤子と雑談を交わしていく。
そうしてお風呂場で健全なお喋りをしつつ軽く汗を流し終えると……
俺は藤子に別れをつげ、華穂が眠る自分の客室へと向かったのだった……
・・・
……流れで付き合っていない相手を抱いた経験は、これまでに何度かある。
たとえ彼女が居ようと、合意で後引くものでなければ、セックスも立派なコミュニケーション……
そういった考えが自分の中にあり、衝動的にしてしまうのも個人的には嫌いではない。
だが、これまでと違い……いま俺が付き合っているのは、１年近くかけて口説いた華穂だ。
常に直ぐ手を出していた俺が今日まで大切に扱ってきたのに、いきなり初日で裏切るというのは……いかがなものだろうか？
……普通に考えれば……ありえない……
それなのにふと……【旅先だし、今日ぐらいいいかな】という考えが湧き上がり……まるで黒い染みが広がるかのように、俺の思考をじんわりと侵食していく。
＃重明
（…………）
【……こんな機会……滅多にあるもんじゃない……】
【……そう……折角誘われているんだ……据え膳食わぬは男の恥というじゃないか……】
＃重明
（…………）
……唐突に頭の中へ湧き上がる、目眩にも似た強く濃厚ないやらしい衝動……
……まるで自分のものとは思えない……他人の気持ちが、自分の頭に流れ込んでくるような……強い違和感……
その違和感は、まるで流れている映像を見るかのように……戸惑う俺の気持ちを、欲望の色へと塗り替えていく。
……確かに意識はあるのに、自分の気持ちが思うように動いてくれない。
……その時……ふと俺の頭に【これは夢なのでは？】……という仮定が浮かび上がった。
＃重明
（……夢？　……こんなにリアルなのに……これが夢だって……いうのか？）
……そういえば……ここに辿り着くまでの道中も、どこか視界がボヤけていた気がする。
……それに今になって気付いたが……
……周囲の状況を意識して感じようとしても、何だかフワフワとした感じで……上手く把握する事が出来ない。
……俺が分かるのは……喉の渇きにも似た、今すぐ女とセックスがしたいという……強い衝動のみ。
＃重明
（…………）
……そう……これは夢なのかもしれない……
……現実の俺は、今も華穂と一緒にベッドで眠っている……
……もしこれが夢でなく、現実なら……
……寝ぼけて間違いを犯しましたと……素直に華穂に謝るとしよう……
俺は沸き上がる淫らな感情に流されるように……
……ゆっくりと藤子に近づき……彼女の火照った肢体に……手を伸ばしたのだった……
・・・
--------------------
NEYUKI04_04
********************
浴槽の中、お互い立ち上がり裸身を重ね合わせると……俺達は唇と唇を押し付け合わせる。
＃藤子
「んっ……ちゅっ、ちゅぱっ……んふぅ……」
少し厚めの唇からは、化粧の人工的な味と匂い……
そのしっとりとした水気を孕んだ粘膜に、自分の唇を擦り付ける中……
キスで昂ぶり漏れ出した二人の熱い鼻息が、俺たちの顔の間で、ネットりと混じり合っていく。
＃藤子
「ちゅ、ちゅぱっ……んっ……ちゅっ、ちゅぱっ、んちゅっ……ちゅぱっ、ちゅっ、ちゅぴっ……んちゅぅ……」
＃藤子
「ちゅぱっ、んちゅぅ……ふうぅ……ねぇ……次は舌を絡めましょ……んんっ……」
こちらの返事も待たずに藤子が再び唇を重ねると……俺は口内に入り込んだ彼女の舌を舌で受け、ねっとりと絡め合わせていく。
＃藤子
「んっ、ぢゅるっ、ちゅっ、ちゅぱっ！　んちゅぅ、んむ、んふうぅ……はむっ、ちゅ、ちゅぱっ、ちゅびびっ！　んちゅうぅ……」
はしたない音が鳴るのも気にせず、チュパチュパと口内を嘗め回し、吸い付くキスを繰り返す藤子。
そんな経験豊富である事を感じさせるキスにより、性的興奮が容赦なく昂ぶる一方……
これが夢だからなのか……何かが物足りない感じがした俺は、自ら更に強く唇を重ね……藤子とより濃密に、舌を絡め合わせていく。
＃藤子
「んふぅ！　ちゅっ、ぢゅぱっ、ちゅびっ！　んちゅうぅ……んあっ、れろっ……ちゅっ、ちゅぱっ！　ちゅうぅ……んふうぅ……」
＃藤子
「ぢゅるっ、ちゅっ、ちゅぱっ！　ちゅっ、ちゅびっ！　んふっ、んちゅぅ……はむっ、ちゅっ、ちゅぱっ、んふ、んちゅうぅ……」
愛撫代わりの念入りなキスを終えると……
俺は藤子に誘導され……自分の身体を浴室の床へと横たわらせていく。
＃藤子
「……んんっ……はあぁ……」
ペニスの先端に当たった膣口は、熱くヌメり……女性器が既に性交の準備を済ませているのがわかる。
そんな彼女の発情した膣内の締りを想像し、肉棒がより硬く怒張していく。
＃藤子
「ねぇ重明くん……私のアソコがぐしょぐしょなの……わかるわよね？」
＃重明
「はい、わかります……藤子さんのここ、早く俺のペニスが欲しいって……疼きまくってますね」
＃藤子
「ふふ……そうよ……重明くんの若くて逞しいペニスが欲しくて……たまらないわ……」
＃重明
「こちらもいつでもＯＫですよ……そのまま腰を下ろしてください」
＃藤子
「……ふふ、随分余裕なのね……いいわ……重明くんに若い子とは違う、おまんこの良さを教えてあげる……」
藤子は自信ありげに言うと、ゆっくりと腰を下ろし……熱く熟れた女性器の中へ、俺の肉棒をニュルリと飲み込ませていく。
＃藤子
「んあっ！　あっ、んぐっ……私の女の穴に……太いのが、埋まっていく……んあぁ……若くて硬いペニスが……あっ、んくっ……は、入ってくる……」
＃藤子
「……んはっ！　あ、あぐっ……す、凄い……こんな……奥の方まで……お腹の奥が……押しあがって……いくぅうぅ……」
＃藤子
「んあっ、あっ、やっ、あっ、あんっ……はあぁん……」
＃藤子
「……はあぁ……ああぁ……素敵……」
俺の長く太いペニスを、スッポリと全て飲み込んだ藤子の女性器……
桔梗を出産した事で、膣道のビラビラは失われているものの……熱く柔らかに肉棒を包み込む膣壁は、彼女の母性を感じさせてくれる。
＃藤子
「……どう？　もう若くはないけど……締りも悪くないでしょ？」
＃重明
「……はい……藤子さん……」
＃藤子
「……じゃあいくわよ……しっかり味わってね……んっ……」
軽く下半身を浮かせたかと思うと、藤子は腰を上下に揺すり……肉付きのいい女性器で肉棒に摩擦を加え始める。
＃藤子
「んっ、はっ、あっ、んっ、んふぅ……はあっ、あっ、んっ、んふうぅ……」
腰の動きに少し遅れて揺れ動く大きくいやらしい乳房……ペニスに媚びるように吸い付く淫らな膣壁。
更には単純に上下に動くのではなく、小さく腰を捻る事で肉棒の刺激のアクセントを加えてくるのは……流石は経験豊富な年増女といった所。
＃藤子
「ふぅ……どう？　重明くん……気持ちいいかしら……」
＃重明
「……とてもいいです……何か現実感がなくて……夢みたいですよ……」
＃藤子
「……ふふ……よかった……んんっ……」
＃藤子
「はっ、あっ、あくっ、んんっ……はあっ、あっ、あんっ……はっ、あっ、んふぅ……」
＃藤子
「んあっ、はっ、あっ、あんっ……いい……このペニス……いいの……」
＃藤子
「……重明くんの……カリ高ちんぽ凄い……はあっ、あっ、んんっ……気持ちいい所に、ゴリゴリくる……」
妙齢で極上の女が男にまたがり、自ら豊満な女体を揺すり……熟しきったグチョグチョの蜜壺で、若い男のペニスを摩擦していく。
そうして極上の女の身体を堪能しつつも……常に愛する華穂への後ろめたさが、心の中をチクチクと刺激してくる。
快感と痛み……二つの感覚が交じり合う、ゾワゾワとした感覚は……まさに淫夢といっていいシロモノかもしれない。
＃藤子
「はあっ、あっ、はうっ……んっ、んあっ、あっ、あんっ……んあぁ……」
会ったばかりの人妻との背徳感溢れる淫靡な性交……それは否応なしにこちらの肉欲を刺激し、俺を昂ぶらせていく。
……もっと刺激が欲しい……もっともっと……いやらしい事がしたい……
沸き上がる淫靡な衝動に支配され、更なる快感を欲していた所……気持ち良さそうに目を閉じていた藤子の両目が、スッと開いていく。
＃藤子
「……ふうぅ……ねぇ、重明くん……口……開けてもらえる？」
＃重明
「？　……こうですか？」
＃藤子
「……んくっ……んあぁ……」
何の説明もなく、突然こちらの口元に垂れ落ちてくる藤子の唾液……
＃藤子
「……んっ……んくっ……はあぁ……んんっ……はあぁ……」
最初は正直何事かとドキッとしたものの……俺は即座にプレイの一環と気付き、藤子の粘液を口で受け入れていく。
口から垂らされた唾液を飲まされる経験など、もちろんない。
初めての行為に驚き、多少屈辱すら感じたものの……女の唾液を受け止める行為は、奇妙な高揚感を俺に感じさせ、肉棒がビクンと反応していく。
＃藤子
「あっ……んんっ……凄い……あそこからまだ太くなるだなんて……」
＃藤子
「ねぇ……どう？　私の唾液を飲んで……最初はびっくりした顔してたけど……興奮してもらえたかしら？」
＃重明
「そうですね……こうやって唾液を飲むのは初めてで驚きましたけど……ペニスが反応したのでわかるように、思いのほか興奮しました」
＃藤子
「……ふふ、よかった……じゃあ今度は重明くんの唾液……私に飲ませて……んっ……」
＃藤子
「んむっ、ちゅっ、ぢゅるっ……はむっ、ちゅっ、ちゅばっ、んちゅぅ……ぢゅるる……んちゅうぅ……」
藤子は上体を倒し俺の唇を奪うと……腰をはしたなく振りつつ、次々と俺の口内から唾液を奪い取っていく。
＃藤子
「むふっ、んっ、ちゅぱっ、ちゅびっ……ふうっ、はあっ、はむっ……ぢゅびっ、ちゅぱっ、んちゅぅ……んんっ……」
貪欲に唾液を吸い、腰を振って膣で肉棒をしゃぶり……上下の口で若い男を味わう藤子……
＃藤子
「んくっ、ちゅっ、ちゅぱっ、ぢゅるっ！　ぢゅるるっ！　……ぷはぁ、はあっ、はむっ、ちゅっ、ちゅぱっ！　ぢゅるっ！　んちゅうぅ……」
まさに発情した牝といった藤子に、雄の本能を刺激され……俺は込み上げた欲望のまま、熱く怒張したペニスの先端で膣奥を力強く突き始める。
＃藤子
「んぐっ！？　んっ！　んふぅ！　ちゅっ、ぢゅばっ！　ちゅむっ、んちゅぅう！　んんっ！　んふぅうう……」
＃藤子
「ぷはぁ！　はあっ！　あっ、あんっ、あく……はあっ、あっ、あくっ、んんっ……はああぁ……」
＃藤子
「大きく膨らんだペニスの先端がぐにゅぐにゅって、子宮口を擦ってくる……んはっ、はあっ、あくっ……擦られて腰の奥が熱く……あっ、あくっ……疼いてくる……」
＃重明
「……攻められっぱなしってのも何なので……少し動いてみました……どうですか？」
＃藤子
「……凄い素敵だわ……オンナの喜びを強く感じさせる……このペニスを独占出来る華穂さんが……うらやましくなるぐらい……」
＃重明
「はは……ちょっと大げさな気もしますが……どうも」
＃藤子
「……ねぇ、重明くん……私の唾液……また飲んでもらえないかしら？」
＃重明
「いいですよ」
＃藤子
「……んあ……」
再び藤子から透明な粘液がトロリと零れ落ちると、今度は望んで彼女の唾液を自らの口で受け止めていく。
＃藤子
「……んくっ……はあぁ……んんっ……ふうぅ……んんっ……んくっ……んふぅ……んんっ……はあっ……んんっ……はあぁ……」
肉棒を熱く濡れる蜜壺で擦られながら、口内が熟れた牝の味と匂いに埋め尽くされる。
まるで大切なものを分け与えられたような奇妙な感覚に……藤子との距離が縮まったような感覚を覚え、俺は更に気持ちを昂ぶらせていく。
＃藤子
「んあっ、はあっ、あっ、んぐっ……はっ、はあっ、あっ、あくっ……んんっ……」
俺と藤子は熱く盛りきったそれぞれの性器を、避妊具も着けずに擦りつけ合い……粘つく愛液と先走りを、たっぷりと混ぜ合わせていく。
そうして度重なる摩擦が行われ、肉棒が十分に昂ぶった結果……
俺の股間は今すぐこの込み上げた熱く気持ちいい衝動を吐き出せと……股間から脳へ、強い信号を何度も送りこんできた。
＃藤子
「……ふうぅ……重明くんの張り詰めたおちんちん、ビクビクしてる……そろそろ出るのかしら？」
＃重明
「……はい、もうそろそろイキそうな感じですね」
＃藤子
「……私もよ……もうイキそうだわ……」
＃重明
「じゃあ、このまま一緒に……」
＃藤子
「ええ、最後まで一緒に……そしてそのまま、思いっきり……中に出して」
＃重明
「……中出しって……いいんですか？　……万が一って事もありえますけど……」
＃藤子
「平気よ……私ももう歳だし……もし受精したとしても、絶対貴方に迷惑はかけないから……気にしないで……」
＃重明
（……ほ、本当に……いいのかな……）
そんな当然の疑問が浮かび上がったものの……常識に捕らわれた考えは、射精寸前に込み上げる激しい快感により、一瞬で霧散していく。
……そもそも、これは夢……
……そう……現実ではないので、後々の事など気にする必要などないのだ。
＃重明
「……わかりました……じゃあ遠慮なく子宮口付近にたっぷり射精しますんで……桔梗ちゃんの妹、作っちゃってください」
＃藤子
「……ええ、いいわ……思いっきり種付けして……重明くんのイキのいい若い精子で、私を年甲斐もなく……妊娠させて頂戴……」
＃藤子
「んふぅ……ちゅびっ、ぢゅるっ……」
＃藤子
「んっ、んふぅ……ちゅばっ、ちゅびっ、んちゅぅ……んんっ、んふぅ……」
上体を倒してきた藤子とキスをしつつ……俺はフィニッシュへ向け、熱く膨らんだペニスを、容赦なく膣奥へと突き上げていく。
＃藤子
「ちゅ、ちゅぱっ、んちゅぅ……んく……ちゅっ、ちゅぱっ、ぢゅびっ……ちゅっ、ちゅぱっ、ちゅっ、ちゅびっ、んちゅぅ……」
一人動いていたこちらの後を追い腰を振り出した藤子とタイミングを同期させると、俺達はそのまま力を合わせ、互いの性器を懸命に擦り合わせる。
＃藤子
「んはぁ、はあっ……重明くん、もっと……もっと強く……はっ、はあっ、んんっ……乱暴でもいいから……もっと腰の奥深くに来て……」
＃重明
「わかりました……っ！」
藤子に求められるまま、俺は目の前の大きな乳房が激しく跳ねるほど力強く腰を突き上げ、膣奥を乱暴に揺らしていく。
激しいこちらの動きに膣道が収縮を繰り返し……俺はその蜜壺の締め付けに負けじと、更に腰を振り、性器同士の摩擦を増加させる。
＃藤子
「はっ、はあっ！　ふ、深いっ！　……はあっ！　あっ、んあっ、んぐぅ……ち、力強く……硬いペニスが……ぐいぐいくるぅ……」
＃藤子
「んはっ、あっ、あくっ……奥の方、掻き回されて……はっ、あっ！　あくっ！　……あ、熱いのがどんどん……はっ、あっ、んあっ！　……ふ、膨らんでく……」
＃藤子
「はあっ！　あっ！　あんっ！　く、くるっ、くるっ！　きてるっ！　熱いのくるっ！　くるっ！　くるっ！　熱いのくるぅ！」
＃重明
「んぐっ……こっちも……もう出る……出しますよ……」
＃藤子
「えっ、ええっ！　き、きてっ！　……はっ、はあっ！　あっ、あくっ……んんっ！　……なか、中に……はあっ！　あっ、あぐっ！　んっ、んんっ！　中に出してぇ！」
＃藤子
「んはっ！　はっ、はあっ！　あっ、あぐっ！　あっ、あんっ！　あぁん！　い、いいっ！　いいのっ！　いくっ！　いくわっ！　いくっ！　いくっ！」
＃藤子
「いくっ！　いくわっ！　いくっ！　いくいくっ！　いくぅうう！　いくぅううん！！」
＃藤子
「いっくぅうううううううううううううううううううううううううううう！！！」
絶頂の嬌声と共に、まるで逃がさぬようズンと腰を下ろす藤子……
その藤子の動きにより、こちらの張り詰めたペニスの先端が、子宮の入り口にしっかりと固定される。
俺はそんな彼女の貪欲な肉欲を満たしてやる為……
既に絶頂でヒクつく膣奥へ、熱く濃厚な子種を……一気に浴びせかけた。
＃藤子
「んあっ！！　んんっ！　んはっ！　はあっ！！　あぁん！！」
絶頂を迎えたばかりの無防備な蜜壺へ、若く勢いのある精液が次々と流れ込み、膣奥をピッチリと満たしていく。
＃藤子
「はっ！　はあっ！　はくっ……んはあっ！　はあっ！　んぐ……んはあぁあぁ……」
＃藤子
「はむっ、ちゅっ、ちゅぱっ……んちゅぅ……」
＃藤子
「ちゅぱっ、ちゅぴっ、んんっ……ちゅ、ちゅぱっ、ちゅぴっ……んふぅ……」
大量の吐精が終わり、いまだヒクつく肉棒から少量の精液が排泄されていく中……
俺は貪欲な藤子に、まだまだ物足りぬとばかりに……唇を強く押し付けられ、口内の唾液を好きなだけむさぼられ続けたのだった……
・・・
--------------------
NEYUKI04_05
********************
＃藤子
「んっ、んふぅ、ちゅっ、ちゅびっ、ちゅぽっ……ん、んふぅ、んくっ、ちゅぱっ、んちゅっ……んふぅ……」
セックスの後、綺麗にするからと言われ……俺は先ほどから藤子のフェラチオを受け続けていた。
＃藤子
「ちゅっ、ちゅぱっ、ぢゅるっ……んあ……れろれろっ……ちゅっ、ちゅぱっ、ちゅっ、んちゅぅ……」
単に綺麗にするなら、そもそもここはお風呂場……ただお湯で洗い流せばいい。
それなのに俺は既に５分以上ペニスを舐められ続けている……
つまり藤子はお掃除を名目に、フェラで射精させる気まんまんといった所なのだろう。
＃藤子
「んふぅ……んあっ、んっ、んくっ……ちゅっ、ちゅぱっ、ぢゅびっ、ちゅっ、ぢゅぶっ、ちゅうぅ……」
＃藤子
「ぷはぁ……ねぇ重明くん……そろそろ……どう？」
このまま出せなくはないが、昂ぶりはまだまだといった所。
しかも濃厚なセックスを終えたばかりという事もあり、簡単に二発目は出そうにもない。
＃重明
（かといって……折角こうして念入りにフェラしてくれてるわけだし……出さずに終わるってのも、失礼だよな……）
一回り以上年上のオンナに肉棒をしゃぶられながら、そんな事を考えていた所……
二人だけだった浴室に、引き戸を動かすガラッという音が鳴り響いた。
……誰の邪魔も入らないと思い込んでいた俺は、突然の来訪者に驚き、身体を軽く硬直させる。
戸惑うこちらを尻目に、藤子は咥えていた俺の肉棒を口から離すと……スッと立ち上がった。
＃太ったオッサン
「……何も知らずにやって来た客を、こんな場所でこっそりつまみ食いですか……さすがは藤子さん……」
＃藤子
「あら……待たせちゃったかしら」
＃太ったオッサン
「いえいえ、そう大して待たされたわけではありませんが……藤子さんとしたくて、つい我慢出来ず迎えに来てしまいましたよ」
＃藤子
「ふふ、ありがとう……行く前に軽くシャワーを浴びてもいいかしら？」
＃太ったオッサン
「どうぞどうぞ……」
＃重明
「……」
藤子と二人だけの状況から一転し、いきなり蚊帳の外となってしまった。
状況の変化についていけず、呆然としていた所……再び藤子が近づいてきた。
＃藤子
「重明くん……もしよければ……この後も、一緒にどう？」
まさかこの状況で再び誘われるとは……
そして一緒にという事はつまり、俺と藤子に先ほど来たオッサンを加え、３Ｐをするという事なのだろう。
……だが、人の３Ｐを見るだけならまだしも……参加するとなるとあまり気が進まない。
野郎の温もりや匂いを感じつつ、性的に興奮するのが嫌というのもあるが……何より俺は、相手を独占したいという性分なのだ。
＃藤子
「もし１対１を望むのなら……桔梗に相手させるけど」
考えている事が顔に出ていたのか……こちらの不服を察し先回りするかのように、藤子が代案を提示してきた。
一対一、しかも桔梗が相手ともなれば、こちらとしては不満などはない。
……華穂に対して悪い気もしなくもないが……所詮これは夢。
どうせなら、とことんやってみる事にしよう。
＃重明
「わかりました、お邪魔させてもらいます」
＃藤子
「ふふ……じゃあ行きましょうか……」
……まずは脱衣所へ行って服を……そう思った瞬間……
……気づけば俺は……浴室から廊下へと移動していた。
風呂場に来たオッサンの姿はなく、傍にいるのは藤子のみ……
脱衣所を通り服を着た覚えがない通り……当然全裸のまま。
＃重明
（……何だこれ……まさに夢ならでは……ってやつなのか？）
＃藤子
「いきましょうか……さん」
＃重明
「……このまま……まぁ、いいですけど……」
全裸で徘徊する夢というのは、それなりに多くの人が体験する夢らしいのだが……俺は今回が始めてだったりする。
普通なら服を着て歩く場所なので、やはり少々恥ずかしいものの……所詮は夢。
俺は臆する事なく堂々と、先を行く藤子の白いお尻を追って足を進めていく。
もやっとした感覚の中、談話室へと辿り着くと……藤子は従業員以外は通ってはいけなそうな空間へと、姿を消していく。
＃重明
「…………」
ふと俺の頭の中に【ここで部屋に戻ったらどうなるのだろう】という天邪鬼な考えが浮かびあがった。
……あえて夢に全力で逆らうのも、それはそれで楽しそうだが……どうせなら、まだ行った事のない、この先の空間を覗いてみたい気がする。
＃重明
「……よし、行くか……」
俺は自分の好奇心を埋める為……この部屋より更に薄暗い藤子が消えた空間へと、自分の足を進ませたのだった……
・・・
--------------------
NEYUKI04_06
********************
＃重明
（んじゃ、談話室に行くか……）
……談話室へ向かおうとした瞬間……俺は視野の片隅のソファに人影を捉え、スッと視線を動かしていく。
＃重明
（……おいおい、確か俺が起きたのって夜中の０：００だぞ……どんだけ新聞読むのが好きなんだよ、このオッサン……）
流石に昼間から今まで延々と居たわけではないのだろうが……何もこんな薄暗い場所で、無理して読む事もないと思う。
＃重明
（……まぁどこで何をしようと、その人の勝手だし……あえてどうこう指摘する気もないけど……）
暗がりで新聞を読むオッサンをスルーして談話室へ足を踏み入れると……部屋の更に奥へと進む人影が、俺の視界の端にチラリと映る。
……部屋全体が薄暗いので、ハッキリとはわからなかったが……服の形状から察するに、恐らくメイド服を着た桔梗だろう。
＃重明
（……０：００を過ぎたってのに、まだ働いてるのかな……大変だな……）
偶然出会ったついでに、少々お喋りでもという気がしなくもないが……仕事の邪魔をするのは彼女に悪いだろう。
……俺は当初の目的通り、喉の渇きを癒すため……談話室に設置されていた自販機に硬貨を入れ、明かりのついたボタンをグッと押し込んでいく。
そうしてガコンと落下してきたスポーツドリンクを手に取り、プルトップを上げると……ほんのり甘しょっぱい内容物をグビグビと喉に流し込んだ。
＃重明
（……むぅ……キンキンに冷えたやつを期待してたけど……何か思ったよりヌルいな……）
薄暗い部屋の中……
ブーンという自販機の少し不気味な音と、ヌルめのジュースが喉を通る音以外なにも聞こえない状況が……何だかとてももの寂しい。
俺は早々にジュースを飲み終えると、もう一つの目的地である風呂へ行くため……ひと気のない薄暗い空間を歩き始めたのだった……
・・・
--------------------
NEYUKI04_07
********************
風呂場の前の廊下に到着した所で、俺は昼間の出来事を思い出していた。
＃重明
（……また同じ状況に遭遇する可能性は……ゼロではないよな……）
だが昼間と違い、今回は一人……
入った時ヤッてたら覗くなり引き返すなりすればいいし、後から来たら見学するなり立ち去るなりすればいいだけの事。
＃重明
（それに女の子が一人で入っているという可能性もある……逆にオッサンだらけという可能性もあるわけだが……）
そんな何が起こるかわからない状況にワクワクしつつ……俺は脱衣所へと、足を踏み入れていくのだった……
・・・
……裸になり、一応確認のため中を覗いてみる……
すると、俺は服を脱ぐ前にまず中を確認すべきだったと……早速後悔する事となった。
＃藤子
「はっ、はあっ！　あっ、あんっ！　……んふ、はっ、はあっ！　あっ、あくっ！　あっ、あくっ！　はあっ！　あっ、あんっ！　あっ、あんっ！　あんっ！」
＃重明
（……まさか昼間に続いて、こんな夜中にも淫行の現場に出くわすとは……ツイてるのか、運が悪いのか……非常に判断に苦しむ所だな……）
＃藤子
「あっ、んあっ！　あくっ…ふ、太く長いペニスで……腰の奥、何度も掻き回されて……はっ、はあっ！　あっ、あぐっ……んんっ……」
＃藤子
「はあっ！　あっ、んんっ！　……い、いやらしい熱がどんどん溜まっていく……んはっ、あっ、あぐっ！　……ゾクゾクする感覚が強くなる」
＃藤子
「あっ、あく、あっ、んんっ……イキそう……イキそうよ……はあっ、あっ、んんっ……い、イキそうだわぁ……」
＃オッサンＡ
「んくっ……そうですか……あまり２人を待たせるのも悪いですからね……はぁはぁ……こ、こっちもイキますよ……」
＃オッサンＢ
「イクのはいいですけど、外に出してくださいよ？」
＃オッサンＡ
「わかってますって……んじゃ、ラストスパートいきますよっと！」
＃藤子
「はあっ！　あっ、んんっ……はげ、激しい……はあっ！　あっ、んぐ……お、奥に……奥にガンガンくるぅ……はく、あっ、んあっ！　はあっ！　あっ、あんっ！」
＃藤子
「はっ、あっ、うっ、んんっ！　……く、くるっ、くるっ……あっ、んあっ！　あっ、あんっ！　き、きたっ、きたわっ！　……あ、熱いの……熱いのきたわっ！」
＃藤子
「あっ、あんっ！　んんっ！！　はっ、はあっ！　あっ、あんっ！　あ、あくっ！　くるっ、くるっ！　熱いのくるっ！　くるっ！　いくっ！　んふぅううっ！」
＃藤子
「んあっ！　あっ！　あんっ！　い、いくっ！　いくっ！　いくいくっ！　いくわっ！　いくぅう！　いくぅうん！　いくぅうぅうん！！」
＃藤子
「いっくぅううううううううううううううううううううううううう！！！」
＃オッサンＡ
「だ、出します……んおっ……んんっ！」
＃藤子
「はあっ！　はあっ、はあっ、はあぁ……ふうぅ……」
＃藤子
「スンスン……はあぁ……凄い濃厚な匂い……スンスン……はあぁ……嗅いでるだけで……クラクラしてきちゃう……」
＃オッサンＢ
「では次は私で……待たされたんで、直ぐにでも暴発してしまいそうですよ……」
＃藤子
「……きて……私のいやらしい女の穴を……埋めて頂戴……」
＃重明
「…………」
若い純粋な華穂とは違う、年増女の乱れ姿を目の当たりにし……俺の肉棒は節操なく、その身を硬く勃起させている。
流石に参加はしたいと思わないが、藤子とオッサン達の淫行の行方には非常に興味がある。
だがこのまま他人の性行為を盗み見る、卑怯な真似を続けるのかと考えると……正直、今が引き際なような気がしないでもない。
＃重明
（さて……どうするかな……）
このまま見続ける
この場を立ち去る
俺は映像ではない、リアルでの複数プレイというのを見た事がない……だから興味があるのだ。
もちろん興味があるからといって、実際にしたいとは思わないが……こういった無駄な経験が、妙な所で役に立つ場合だってある。
折角の機会だし……このままこっそりと見続けて、タダで勉強させてもらう事としよう。
＃重明
（……そうだな……そろそろ部屋に帰るか……）
俺は脱ぎ捨てたばかりの温もりが残った衣服を、素早く身に着けると……なるべく音を立てないよう外の廊下へと移動していく。
＃重明
「……ふぅ……昼の事といい、今といい……なんつー宿だ……」
俺単独なら、こういったトラブルも楽しむ事は出来るのだが……付き合いたての恋人と来る場所としては、いくらなんでも刺激的すぎる。
＃重明
「……とりあえず今日はこのまま寝るとして……朝になったら華穂に説明して、面倒な事に巻き込まれる前に、さっさと宿を出るとするか……」
一人そう結論を口に出すと……俺は恋人が眠る自分の客室へと向かったのだった……
・・・
--------------------
NEYUKI04_08
********************
＃オッサンＢ
「……では藤子さん……よろしくお願いします……」
＃藤子
「……ええ……では失礼……」
＃藤子
「……んあぁあぁ……このおちんちんも……太いぃ……」
＃オッサンＢ
「……おお……柔らかいながらも、しっかりと肉棒にからみつく……相変わらず肉付きのいいおまんこですね……藤子さん……」
＃藤子
「ふふ……ありがとう……」
＃オッサンＢ
「早速で悪いのですが……腰を振ってもらえますか？」
＃藤子
「まかせて……んっ」
おっさんを跨ぐ藤子は手足に力を入れると、腰を前後に揺すり……女性器に納まった肉棒を、ヌチャヌチャと出し入れしていく。
＃藤子
「はあっ、あっ、あくっ……んっ、んあっ！　はっ、はあっ、あっ、んんっ！」
＃藤子
「……どうかしら……はっ、あ、ふぅ……私の中で、おちんちん……しっかりと擦れてるかしら？」
＃オッサンＢ
「ええ……もちろんですよ」
＃オッサンＢ
「熱くヌルヌルの膣道でペニスの側面が沢山擦られ、火照って膨らんだ亀頭は膣奥の壁に押し付けられ擦られる……」
＃オッサンＢ
「……最高です……んんっ……油断すると……直ぐにでも出てしまいそうだ……」
＃藤子
「……ふふ、いいのよ……我慢せず出したい時に思いっきり出しても……」
＃藤子
「……受精の準備を済ませた、火照りきった私の子宮に……はあっ、あっ、んくっ……何の躊躇いもなく、沢山の精液……注ぎこんで……」
＃オッサンＢ
「……はは……そうしたいのはやまやまですが……夜は長いですし、やはり他の人の事も考えないと……」
＃オッサンＡ
「……こうしてフライングしてしまった我々だけで藤子さんの膣内を満たしたとあっては……部屋でチンコを立てて待つ人達に怒られてしまいますからな……」
＃藤子
「そ、そうね……はあっ、あっ、んんっ……中に出して欲しいけど……今は……我慢しないと……」
＃オッサンＣ
「あっ……だ、ダメだ……もう我慢出来ない……すみません藤子さん、フェラお願いします」
＃藤子
「んぐっ、ちゅ、ちゅぶっ、ちゅぱっ……んふぅ、んっ、ちゅぶっ、ちゅぱっ……」
＃オッサンＡ
「はは……こりゃまた随分と盛ってますな……」
＃オッサンＣ
「……お二人と藤子さんの行為を見る前に、本番前の仕込みを間近で見ましたからね……そりゃムラムラもしますよ……」
＃重明
（……本番前……仕込み？　……何の事だ？）
＃オッサンＡ
「なるほど……まぁあんな上物の仕込みを見たら、誰だって盛りますな……私も、今から明日が楽しみでしかたがない」
＃オッサンＣ
「……思い出したら……更にムラムラしてきましたよ……藤子さん、もっと……もっと下品に吸い付いてください」
＃藤子
「んぐっ……ちゅっ、ちゅぱっ、んちゅぅ……ちゅぱっ、ぢゅびっ、んちゅぅ、ちゅっ、ちゅぱっ！　じゅぼっ！」
＃オッサンＣ
「お、おおぅ……流石は藤子さん……いい……凄くいいですよ……」
＃オッサンＡ
「どうですか藤子さん……射精前の盛り切ったオチンポ、美味しいですか？」
＃藤子
「んふぅ……チンポ美味しいわ……ちゅぶっ、んぐっ、ちゅぱ……素敵ぃ……」
＃オッサンＢ
「みたいですな……チンポをしゃぶり始めてから……膣の締りも増してきましたよ……んおぅ……も、もう出そうだ……」
＃藤子
「んっ、んぐぅ……欲しい……出して……はむっ、ちゅびっ、ちゅばっ……出して……精子出して……んちゅっ、ちゅぶっ、ちゅびっ、ぢゅばっ！」
肉棒を熱烈にしゃぶりつつ、四肢で身体を支え繰り返し激しく腰を揺すり動かしていく藤子。
それに複数の男を相手にしているというのに、翻弄されるどころか余裕すら感じられる。
＃オッサンＢ
「んぐっ！　はあっ、あっ、お、んおっ！　おおっ！」
＃オッサンＣ
「お？　……そちらはそろそろですかな？」
＃オッサンＢ
「え、ええ！　……派手にイカせてもらいますよっ！」
息巻くように声を出した直後……藤子の下に居たオッサンが今まで溜めていた力を開放させるかのように、腰を突き上げ、激しい蜜壺への攻めを開始させる。
＃藤子
「んぐっ！　んっ、んぐっ！　んぐぅう！　……んふぅ、んっ、んぐっ、んぐぐっ！　んふっ、んふぅう！」
＃オッサンＡ
「はは……凄いですな……腰の突き上げで藤子さんのおっぱい、ブルンブルン揺れてますぞ」
＃オッサンＢ
「まだまだ若いモノには負けてられませんよ……んんっ……ハイッ！　ハイッ！」
＃藤子
「んあっ！　……んぐ、んぐぅ、んぐぐっ！　……んふぅ！　ん、んぐっ、んぐぐっ！　んふ、んふぅ！　んあっ！　んっ、んぐっ！　んふぅうん！」
＃藤子
「ぷはあっ！　あっ、ひっ！　あっ、あんっ！　……あぐぅ……奥にごりごりくるぅ……はあっ！　あっ、あんっ！」
＃オッサンＡ
「流石の藤子さんも、こう激しく突き上げられると……フェラの継続は厳しいでしょうなぁ」
＃藤子
「ひあっ！　あっ、あぐぅ……え、ええ……無理、無理よ……奥を……子宮口をペニスでゴリゴリ押されたら……」
＃藤子
「はっ、はあっ！　あっ、んあっ！　……き、気持ち良くて……良過ぎて……はっ、あっ、あくっ！　……しゅ、集中なんて無理……無理よぉ！」
＃オッサンＣ
「はは……なら仕方ないですな……ではフェラはいいので、ペニスに集中して思いっきりいやらしくイク姿を……我々に見せて下さい」
＃藤子
「んあっ、あっ、あんっ！　……んぐっ……え、ええ……いいわ……思いっきりイクから見て……イクところを見て……」
＃藤子
「膣奥をグチャグチャと乱暴に掻き回されて……んはっ、はあっ、あっ、んぐっ……はしたなく果てる……私の淫らな姿を見て……」
＃藤子
「あっ、あんっ、はあっ……んんっ……熱いゾクゾクが腰から登ってくる……はっ、あっ、んんっ……足がカクカク、勝手に動いちゃう……」
＃藤子
「あっ、あくっ……はっ、はあっ、あっ、やっ、あんっ……く、くるっ……くるっ、くる……あ……熱いの溢れる……抑え……られないぃ……」
＃オッサンＢ
「んぐっ！　……はあっ！　あっ、あぐっ！！　……こ、こっちもイキますよぉ！！」
＃藤子
「はあっ！　あっ、あんっ！　……き、きてっ、きてっ！　……あっ、あくっ、あんっ！　だ、出して……出してぇ！」
＃藤子
「んぐぅ……熱くてネバつく雄の体液を……はあっ、あっ、んんっ……私の……いやらしく火照った身体にかけてぇ！」
＃藤子
「あっ、あくっ！　あっ、あっ、あんっ！　だ、駄目っ、駄目っ！　……はあっ！　あっ、あくっ！　くるっ！　くるっ！　熱いのくるっ！　くるわっ！」
＃藤子
「はあっ！　あっ！　あんっ！　い、いく、いくっ……んぐ……はっ、はあっ！　ああっ！　い、いく、いくのっ！　いくっ！　いくぅう！」
＃藤子
「いくっ！　いくわっ！　いくぅ！　いっちゃうっ！　いくいくっ！　いくぅう！　いくぅうん！！」
＃藤子
「いっくぅうううううううううううううううううううううう！！！」
＃藤子
「っはあっ！　はあっ！　はっ、はあっ！　はっ、はくっ……んぐぅうぅ……」
＃藤子
「はあっ……はあぁ……ふうぅ……はあっ……はああぁぁああぁぁ……」
＃オッサンＢ
「……ふうぅ……出した出した……」
＃オッサンＡ
「……量もですが、結構勢いよく飛ばしましたな……それに薬も効いてきたみたいで、母乳が出ていますぞ」
＃藤子
「はっ、はあっ……ふうぅ……あら、ほんと……ふふ……いやらしぃ……」
＃オッサンＣ
「さてと、ようやく私の出番ですな」
＃オッサンＢ
「おお、待たせて申し訳ない……よっこらせっと……」
素早く別の男が藤子の下に潜り込むと、上向きに怒張した肉棒の先端が、女性器の入り口へと擦り付けられていく。
＃藤子
「はああぁ……これも硬くて長い……素敵……とても素敵よぉ」
＃オッサンＣ
「それはどうも……では私はこの後の事を考えて、藤子さんの後ろの穴をほぐすとしますか」
＃オッサンＢ
「そんな恩着せがましい事言って……ただ単に貴方が前よりアナルの方が好きなだけじゃないですか」
＃オッサンＣ
「はは……まあ、そうなんですけどね……では藤子さん、腰を下ろしてください」
＃藤子
「ええ……いくわよ……んんっ」
＃藤子
「んあっ、あく……入ってくる……ふ、太いのが……入ってくる……」
＃藤子
「あっ、んっ、んはぁ……お尻の穴が広がる……熱くて硬いおちんちんで……お尻の奥……広がっていくぅ……」
＃藤子
「んおぉ……おふぅ……お腹の中が押し広げられて……頭から力が抜ける……白く……なるぅ……」
＃オッサンＣ
「んおぉ……膣に比べ圧倒的なまでにキツく締る入り口を抜けた先の蒸し暑い空間……まるでペニスが宙に浮くような感覚……」
＃オッサンＣ
「そしてスベスベした直腸に亀頭が擦れる感触と、ウンチを出す穴にペニスを入れる背徳感……あぁ、たまらない……す、スグにでも出てしまいそうだ……」
＃オッサンＡ
「ふむ……スグにでも出てしまいそうですか」
＃オッサンＣ
「……め、面目ない……このままですと……藤子さんがイク前に……出てしまいそうな感じです」
＃オッサンＢ
「いえいえ……散々待たせてしまいましたし、途中にフェラもはさみましたからな……」
＃オッサンＡ
「ですな……ここは先に吐精を終えた我々が、二人同時にイケるようアシストをしてさしあげないと……いかんですな」
＃藤子
「んああぁ……そんな強くされたら……乳首のびちゃうぅ……おっぱいの形……下品に崩れちゃう……」
＃藤子
「……けどいい……ああぁ……乱暴におっぱい苛められると……胸がいやらしく火照って……気持ちいい……凄い興奮するのぉ……」
＃藤子
「はあぁ……もっと、もっとして……痛いぐらい抓って……赤ちゃんも居ないのにミルクの出る……いやらしい私のおっぱい……滅茶苦茶にしてぇ……」
＃オッサンＡ
「相変わらずマゾですなぁ……藤子さんは」
＃オッサンＢ
「では三人がかりでこのド変態のマゾ年増女を満足させてあげるとしますか」
＃オッサンＣ
「いきますか……そいっ！」
下にいる男は息巻くように声を張り上げると……勢いよく腰を突き上げ、ペニスで藤子の尻穴を攻め始めた。
＃藤子
「おっ、おんっ！　おぅ、おっ、おふっ！　……んぐ、あ、あんっ！　あ、あっ、あんっ！　あんっ！　あぁん！」
＃藤子
「はっ、はあっ！　あっ、あっ、あぐぅ！　……んぐっ、んっ、んぐぅう！　お、おっ、おおっ！　おぉん！」
太い肉棒の容赦のない出し入れに、藤子の肛門の粘膜がズボッズボッと激しく擦られていく。
その上母乳がトロトロと零れる両乳房を、男達からオモチャのように粗野に揉みしだかれる。
それらの激しい刺激を受け、藤子ははしたない快感の喘ぎ声と共に、汗ばむ肢体を何度もビクビクと震えさせていく。
＃藤子
「あっ、んあっ！　あぐっ！　はっ、ふぅ、はっ、はあっ！　……んぐっ、あ、あっ、んあんっ！　あっ、あっ、あっ、っはっ！」
＃藤子
「はっ、はっ、はあっ！　あっ、あんっ！　だ、駄目っ！　く、くるっ！　くるっ！　でるっ！　……で、でちゃうぅ……」
＃藤子
「んあっ！　あっ！　あくっ！　あっ！　あぐぅう！　……んんっ！　……んくぅううぅ～んっ！！」
＃オッサンＡ
「おおっ、噴きましたな」
＃藤子
「っはあっ！　はあっ！　……はあぁ……はあぁ……んくっ、ふぅ……はあぁ……」
＃オッサンＢ
「どれどれ……スンスン……」
＃オッサンＢ
「うむ、藤子さんの濃厚なメスの匂い……射精で疲れたペニスも思わず勃起してしまいそうですぞ」
＃オッサンＡ
「う～む……こんな間近に居て、この男を誘ういやらしい匂いを撒き散らす女性器にペニスを突っ込めないのが……実に惜しい……」
＃オッサンＣ
「まぁまぁ、地下に戻れば皆で仕込みを観賞しつつ藤子さんとハメまくれるわけですから……ここは我慢しましょう」
＃オッサンＡ
「ですな……ではそろそろフィニッシュして……皆と合流しますか」
＃オッサンＣ
「わかりました……では皆さん、ラストスパートといきましょうか！」
＃藤子
「んあっ！　あっ、あぐぅ……ん、んぐっ！　はっ、ふうぅ、はっ、はあっ！　あっ、あぐっ、んぐっ！　……あっ、ひっ、ひゃっ！　あっ、あんっ！」
女の都合など一切考えないといった感じで……男達は欲望のまま身体をまさぐり、尻穴の形が変わるほど激しい抽送で、藤子を攻め立てていく。
そんな屈辱的な扱いを受けてもなお……翻弄される状況を楽しむかのように、藤子は淫らな笑みを浮かべ続けていた。
＃藤子
「はあっ！　あっ、あぐっ！　んあっ！　あっ、ひっ、はあっ！　あっ、あんっ！」
＃藤子
「……んぐっ……い、いいっ！　……いいっ、いいのぉ！　……気持ちよくて……頭が……真っ白になる……」
＃藤子
「はっ、はあっ！　あっ、んぐっ……もっと酷くして……はあっ！　あっ、あぐぅ……敏感なお尻の中ゴリゴリ擦って……おっぱい……ギュッて痛くしてぇ……」
＃オッサンＡ
「まかせてください……こうして乱暴に揉むだけじゃなく……藤子さんがイッた直後に……思いっきりこの胸を抓ってあげますよ……」
＃藤子
「んああぁ……す、素敵ぃ……はっ、はあっ……考えただけで……んぐっ……子宮が、熱く疼いていく……」
＃藤子
「はあっ、あっ、んんっ……いやらしい熱が溢れて……あっ、あくっ、んあぁ……腰から力が抜けるぅ……」
＃藤子
「はっ、はあっ、あっ、あんっ、あっ、あっ、くるっ、くるっ、くるっ！」
＃藤子
「あっ、あっ、あんっ！　あっ、あぐっ！　あっ、熱いのっ、熱いのくるっ！」
＃藤子
「くるっ！　くるっ！　くるっ！　いくっ！　くるっ！　いくっ！　くるっ！　いくっ！　いくっ！　いくぅう！」
＃オッサンＣ
「いけっ！　いけっ！　いけっ！　いけっ！」
＃藤子
「いくっ！　いくっ！　んぐっ！　……はあっ！　あっ、いくっ、いくっ！　いくぅ！　いくわっ！　いくっ！　いくいくっ！　いくぅう！　いくうぅん！！」
＃藤子
「いくぅうううううううううううううううううううう！！！」
絶頂の嬌声が風呂場に響き渡ると、両乳房に触れる男達の手が、藤子の乳首を潰すかのように容赦なくギュッと抓り上げる。
＃藤子
「んぎぃいい！！！」
＃藤子
「んおぉ！！　おおっ！　おふっ！　おっ、おっ、おふっ！　おおっ！　おっ、おふうぅ！　……おふうぅ……」
＃オッサンＡ
「おお……嬉ションですか……実にいい……」
＃オッサンＢ
「やはり女が放尿する姿は……チンコに響きますな」
＃オッサンＡ
「ですな」
＃藤子
「……んあああぁ……おおおぉ……おおぉおぉ……」
＃藤子
「……はああぁ……ふうぅ……ふふ……気に入って……もらえたかしら……」
＃オッサンＡ
「ええ……素晴らしすぎて、こうして床にまいてしまうのが少々もったいなく感じますなぁ」
＃オッサンＣ
「ふうぅ、出した出した……そんなに藤子さんのおしっこが魅力的なら、いっそ直接飲まれますか？」
＃オッサンＡ
「いやいや、直接はちょっと……ですが絞りたてを焼酎で割るのなら……案外いけそうですな」
＃オッサンＢ
「ふむ、焼酎割りですか……実に興味深い……それは是非、お供させてください」
＃オッサン達
「ははははは」
--------------------
NEYUKI04_09
********************
自分が今まで体験した性行為と比べ、まったく異質の淫行を前に……衝撃を受けた俺は、呆然と行為を終えた中年の男女の姿を見続けていた。
同年代だけでなく、年上も年下も、それなりに経験を積んできたという自信があったのだが……
所詮は俺もまだまだ若輩者……といった事なのだろう。
＃重明
（さてと……十分見せてもらったし……覗きがバレる前に早々と立ち去るとしますか……）
＃？？？
「若い方、そこをどいてくれないかな？」
＃重明
「！？」
突然背後からの声に驚き……たたらを踏むように、俺は浴室へと足を踏み入れてしまった。
＃藤子
「あら、重明くん……そんな所で見てたの？」
＃重明
「……どうも……途中からですけど……じっくり行為を見させてもらいました……」
＃藤子
「どうだった？　いやらしかったかしら……あら……」
こちらに感想を聞きつつ視線を下ろした藤子が、俺のガチガチに勃起した肉棒を見て妖艶な笑みを浮かべていく。
別に勃起したペニスを見られる事自体、大した事はないのだが……人の行為を覗き見ていてオチンチンを立たせたというのは……少々気恥ずかしい。
だが覗き見ておいて恥ずかしいからと勃起した男根を隠しては、男が廃る。
俺は微妙に腰を出し、自慢のペニスを見せ付けるようにして……藤子の問いに答えた。
＃重明
「……見ての通り、かなり興奮しました……とてもいやらしかったですよ、藤子さん……」
＃藤子
「ふふ……ありがとう」
＃？？？
「藤子さん、皆地下で待っていますので……そろそろ戻ってもらえませんかね？」
＃藤子
「ええ、待たせてごめんなさい……今すぐ戻るわ……」
＃重明
（…………）
……藤子へ呼びかけた背後からの何気ない男の声に、何故かゾワッとした身の毛がよだつものを感じ……俺は急ぎ、脱衣所へと顔を振り向かせる。
＃重明
（……誰も……居ない……）
風呂場と脱衣所を遮る扉は、俺が入る時に開けたまま開けっ放し……脱衣所の空間は狭く……人が居るなら、見落とす事など到底ありえないスペース。
それなのに……振り向く直前、背後から藤子に声をかけてきた男の姿が見えない……
＃重明
（……おいおい……じゃあ藤子さんは今、いったい誰と会話していたっていうんだよ……）
＃藤子
「どうしたの？　重明くん」
＃重明
「どうしたのって……」
直前まで会話していた相手が突然消えたのに、どうしたのはないだろう。
そう藤子に語りかけようとした瞬間……俺はもっとやばい事に気が付いてしまった。
……居ないのだ……
……背中の声の主同様に……先ほどまで、藤子と激しい性行為をしていた……オッサン達の姿が……
＃重明
（……おい……まてまて……冗談だろ……意味がわからないんだが……）
勘違いなのではと隅々まで視線を配らせてみたものの……
どれだけ目をみはっても、この部屋には俺と藤子以外、誰も居ない。
あまりに理解不能な状況に混乱している中……ふと思考のピースがハマり、俺はある結論に辿り着いた。
そう……これは夢なのだ。
本当は目覚めてなどいない……恐らく、俺はまだベッドで華穂と寝ているのだろう。
ここまでリアリティのある夢は今までみた事がなかったが……そう考えれば色々と納得がいく。
理不尽な状況に、多少は納得というか理解するのを諦めた所で……目の前の藤子がこちらに声をかけてきた。
＃藤子
「ねぇ、重明くん……このあと泊まっているお客さん達と、とても楽しい事をするんだけど……貴方もくる？」
＃重明
（お客さんと、とても楽しいこと……トランプかな？）
ふと浮かんだ自分のアホっぽい切り返しに、思わず笑いそうになってしまった。
直前まで藤子がしていた事から察するに、内容は恐らく淫らな大人の遊び……しかも乱交の類だろう。
＃重明
（……う～ん……乱交かぁ……）
よそ様のプレイを覗くぐらいなのだから、もちろん複数プレイには興味がある。
……だが、それはあくまで見るだけならという話。
いくらこれが夢であろうと……俺は他の野郎と体液を混ぜ合わせたり、オッサンの体臭を嗅ぎながらセックスなどしたくはない。
そう思った俺の不服をまるで察したかのように、藤子が口を開いた。
＃藤子
「もし重明くんが１対１を望むのなら、桔梗一人に相手をさせるのだけれど……どう？」
この条件によって、とりあえず俺が断る理由はなくなってしまった。
華穂に悪いという気持ちもあるが、所詮は夢……流石に不貞の範疇には入らないだろう。
＃重明
「……わかりました、お邪魔させてもらいます」
＃藤子
「ふふ……じゃあ行きましょうか……」
……まずは脱衣所へ行って服を……そう思った瞬間……
……気づけば俺は……浴室から廊下へと移動していた。
もちろん脱衣所を通過した覚えも服を着た覚えもないので二人とも全裸。
その上、確かに藤子と共にロビーへと進んでいるというのに……まるで“歩いている”という感覚がない。
＃重明
（……まさに夢って感じだな……）
もやっとした感覚の中、談話室へと辿り着くと……藤子は従業員以外は通ってはいけなそうな空間へと、姿を消していく。
＃重明
「…………」
一瞬【ここで引き返したらどうなるのだろう】という天邪鬼な思いつきが浮かび……俺は誰も居ない空間で、一人顔をニヤつかせる。
誰かがレールを引いたかのように進む夢に、全力で逆らうのも……それはそれで楽しそうだが……今は行った事がない、この先に行ってみたい。
俺は自分の好奇心を埋める為、この部屋より更に薄暗い藤子が消えた空間へと……足を進ませたのだった……
・・・
--------------------
NEYUKI04_10
********************
談話室の一角から入った先には、地下へ降りる階段があり……俺は見知らぬ薄暗い空間へと、ゆっくりと足を進めていく。
＃重明
（……何だ……ここは……）
付き合いで何度か行ったキャバクラに雰囲気が似ているが……部屋の中央にはステージがあり、小劇場に見えなくもない。
……何にしろ一般客が入れない地下にある時点で、ここがいかがわしい施設なのは……間違いないのだろう。
＃重明
（まぁ所詮これは俺の夢なわけで……本物の白花荘にあるわけじゃ……ないんだけどね）
こんな失礼な夢を見てしまっているのは、やはり温泉で従業員の桔梗が客と淫行をしているのを目撃してしまったのが原因なのだろう。
……だがこれが現実にあったとしても……別に驚くほどのものでもない。
温泉宿の地下にスナック的な空間……泊まり客を楽しませる施設としては、よくあるパターン。
＃重明
（温泉でゆっくり出来て、夜はここでお酒を飲み……しかも美人親子からの性的なサービス付き……）
価格設定が多少高かったとしても……このサービス内容なら、たとえ人里離れた山奥だろうと、客足が途絶える事はないのかもしれない。
＃重明
（……まぁ……全部俺の夢なんだけど……）
そんな感じで一人この状況を妄想していると……視界から離れていた藤子がこちらへと近づいてきた。
＃藤子
「重明くん、好きな場所に座って」
＃藤子
「……それと……ただ桔梗とするだけじゃ、ありきたりでしょうから……特別に……いいものを見せてあげる」
＃重明
（……いいもの？）
いいもの見せるといったら、恐らくステージの上にあるこのＴＶの事だろう。
……何を見せられるのだろうと疑問に思いつつ……俺は裸のままゆっくりソファに腰を降ろしていく。
＃藤子
「桔梗……こっちへ来て重明くんの相手をしなさい」
＃桔梗
「はい、お母さん」
＃藤子
「それと……さっき言った通り、くれぐれも仕込みの邪魔をする気にならないよう、しっかりと説明するのよ……いいわね？」
＃桔梗
「わかってる」
＃重明
（……仕込みの邪魔？）
……何故、俺がその仕込みとやらの邪魔をしないといけないのだろうか？
＃藤子
「では、重明くん……ごゆっくり……」
俺から離れつつ、藤子がリモコンを操作するとステージに設置されたＴＶから、プツンと電源が入る音が鳴り響く。
……そして……ステージに設置された液晶に“いいもの”が映しだされた。
＃くす葉
『ひぐっ！　あ、あっ、あぐっ！　……んぐっ！　んんっ！』
＃重明
「…………」
＃くす葉
『んぎぃ……あ、あぐ……も、もう無理……入らない……んぐ、んんんっ！』
＃くす葉
『あっ、あぐっ！　んぐぅ……これ以上無理……無理ぃ……壊れる……お腹壊れちゃうよぉ……』
＃重明
（……お、おいおい……）
映像を見て真っ先に俺が思ったのは、即刻華穂と共にこの宿を立ち去るかどうかだった。
だがここは山奥……今は夜中で、しかも外は季節はずれの大雪。
……何の考察もせず逃げるように帰宅するにしては……今は少々条件が悪い。
それに画面に映っているくす葉の様子も気になる……
今日出会ったばかりだろうと、知っている女の子がこうして酷い目に遭っているのに……
この状況を調べもせず、立ち去るというのは……俺の性分ではない。
＃重明
（……けど何なんだ……この状況は……）
恋人とのただの一泊旅行のつもりが……まさかこんな大事に巻き込まれるとは。
＃重明
（って……これって夢なんだっけ……）
そう頭の中で自分へツッコミを入れた所……ふと俺は疑問に思ってしまった。
……そもそも……俺は今、本当に夢を見ているのだろうか？
夢を疑うというのも何だか妙な話だが……夢にしては少々、意識がはっきりとし過ぎている気がする。
夢だというのに、こうも色々と思案出来るというのも妙な話……
かと言って、今の状況が夢ではないと言い切る確証があるわけでもない。
＃重明
（……あぁ……もうこの際どっちでもいいか……夢なら、目が覚めりゃなかった事になるわけだし……まずは単純に考えるとしよう……）
……人里離れたペンションで、人知れず少女が淫らな事をされている……
……時間は真夜中……そして自分は偶然その現場に居合わせてしまった……
俺は取り合えず現状が夢である可能性を排除し、更に詳しい状況を把握する為……近くに居る桔梗に声を掛けた。
＃重明
「……桔梗ちゃん……質問いいかな？」
＃桔梗
「何でしょうか」
＃重明
「画面のアレなんだけど……どういう事なのかな？」
＃桔梗
「くす葉さんはご両親によってここに売られ、今は立派な商品となるよう調教を受けている最中です」
＃重明
「……両親に……売られてきた？　……ちなみに録画映像とかじゃないよね？」
＃桔梗
「はい、売られてきました……それと画面に映っている行為は今現在別室で行われているものです」
＃重明
（……金のために子供を売るって……本当かよ……）
治安の悪い海外ならいざ知らず、ここは平和な日本……人身売買などありえない。
桔梗の語ったくす葉の境遇を、そんな風に切り捨てようと思ったものの……俺はすぐ考えを改めた。
非合法の売春など、日本にだっていくらでも溢れている……報道されず表沙汰にならない事件だって当然ある。
その表に出ない事件の中に……人身売買があったとしても……何ら不思議などない。
それに金持ちの暮らしを一般人が知らないように……
社会の底辺にいる人達の過酷な日常を、安穏と暮らしてきた俺が知らないだけという可能性もある。
＃重明
「……くす葉は確か……内容も聞かずにこの宿に来たって言ってたと思うんだけど」
＃桔梗
「らしいですね」
＃重明
「という事はつまり……突然、“お前は親に売られたから黙って犯されろ”って言われたわけだろ？」
＃重明
「そんな話を聞いたら普通……そんな馬鹿な話あるかって感じで疑うと思うんだけど……アイツはすんなり話を信じたのか？」
＃桔梗
「つまり重明さんはくす葉さんが同意したという真偽を疑っているわけですね」
＃重明
「ああ」
＃桔梗
「それは大丈夫です」
＃桔梗
「本格的な仕込みへと移る前に調教の一環として、直接ご両親とくす葉さんが電話でお話して落ち込む様子を私も見ていましたから」
＃重明
（……ハハッ、そりゃまた最悪だな……何が調教の一環だよ……悪趣味にもホドがあるだろうが……）
＃桔梗
「ちなみにその様子は後日観賞する為にと撮影されているのですが……重明さん、見られますか？」
＃重明
「……いや……遠慮しておく」
……何があったかは、今の桔梗の話で大体は想像がつく。
そしてこちらの推測を裏づけるかのように……画面に映るくす葉達が、その話題をネタに会話をし始めたのだった。
＃くす葉
『んあっ！　あぐっ、うう……も、もう無理……無理ぃ……んあっ！　あっ、やっ！　あぐぅ……は、入らない……もう入らないぃ……』
＃オッサンＡ
『……この程度、我慢しなさい……ご自分の立場を忘れたのですか？』
＃くす葉
『……わ、忘れてない……あぐぅ……忘れて……ません……』
＃オッサンＢ
『いいや、てめぇは忘れてる……ここに妹を連れてこられたくなかったら……どうしてこうなったか……もう一度自分の口で言ってみろや』
＃くす葉
『……んぐっ……私は……自分の両親に売られて……ここに来ました……』
＃くす葉
『……ただ一人無事な妹を巻き込まない為に……３年間……私は貴方達のオモチャになります……』
＃オッサンＡ
『別に我々だって鬼じゃない……とりあえず今月中に１億ほどキャッシュで払って、残りの借金も今年中に全て返してくれるのなら……貴方を今すぐ開放しますよ』
＃くす葉
『……む、むり……』
＃オッサンＢ
『その無理な大金を、たった３年エロい事されるだけでゲット出来るんだ……俺達優しいよな？　……ありがたいって思うよな？』
＃くす葉
『……あ、ありがとう……ございます……』
＃オッサンＡ
『では受け入れなさい……自分の立場を……嫌でもちゃんと我慢をするんです……』
＃くす葉
『……うぐぅ……ううぅ……は、はい……』
＃オッサンＢ
『さっきケツ穴から浣腸液を噴射させた時、お前結構色っぽく鳴いてたよな……次のヤツはあれよりチンポに響かせる感じで喘げよ？　くす葉……ハハッ』
＃くす葉
『……うう……うううう……うううううう……』
＃重明
（……ああ……これは無理だな……）
俺一人が暴れて解決するという話であれば、力に訴えるのもやぶさかでもなかったものの……
どうやらくす葉の身に降りかかっている問題は、ガキ一人が粋がれば解決する単純な問題ではないようだ。
＃桔梗
「……重明さん、何やらご不満そうですが……仕込みの邪魔はしないでくださいね」
＃重明
「しないよ」
＃桔梗
「……あれ？　……そう……なんですか？」
＃重明
「うん、だってくす葉ちゃんは自分の意思であいつ等に身体を売ったんでしょ？」
＃桔梗
「はい」
＃重明
「自分の意思であそこに居る……なら俺には助けようがないよ」
＃重明
「もちろんそれが正しい事だとは思わないけど……親に売られて本人も納得してるってのに、赤の他人である俺に何をしろって言うんだ」
＃重明
「大体、両親が借金を負って娘を売るとか、どう考えても真っ当な流れじゃないし……くす葉には悪いけど、スルーさせてもらうよ」
下手に手を出せば、火の粉がこっちに飛んでくる可能性だってある。
自分が怪我する程度ならまだいいが、金の問題は家族にも迷惑がかかる……下手をすると華穂と華穂の家族にも飛び火するかもしれない。
もちろん酷い目に遭ってるのが身内なら、難しい事を考えず暴れただろうが……今日会ったばかりの他人の為に無策でリスクを背負うほど俺は馬鹿ではない。
＃桔梗
「そうですか……重明さんって、案外薄情なんですね」
＃重明
「まぁ俺は正義の味方じゃあないからね……自分の手が届く範囲ならまだしも……対岸の揉め事に救いの手を差し伸べるほどのお人よしではないよ」
＃桔梗
「……まぁ……そうですね……」
何より短気に暴れた結果、反感を買って華穂に手を出されるなんて展開は御免だ。
＃重明
（……それにもしこれが夢でなく、現実だったとしても……今は手を出す時じゃないな……）
もし俺の力で出来る事があるとしたら……
精々ここを無事抜け出して警察に通報した後……娘を売るようなクズ親との縁を切る手助けをしてやるぐらいだろう。
＃重明
（……さてと……このままくす葉が酷い事をされるのを、ただ見続けるのも胸糞悪いし……部屋に戻るとするか……）
＃重明
「ところで、もう部屋に戻ってもいいかな？　……俺、何だか眠くなってきたんだけど」
＃桔梗
「駄目です」
＃重明
「……へ？」
俺が帰りたいというと同時に、桔梗は何故かエプロンを肌蹴させていく。
そんな突然の行動に何事と戸惑っていると……俺は前から桔梗に抱きつかれ、座ったままソファへ押さえつけられてしまった。
＃桔梗
「……んしょ……」
＃重明
「……………………」
＃桔梗
「……重明さんのオチンチン……凄いゴツゴツして……硬く熱い……」
＃重明
「……どうも……それでこれはどういうつもりなのか……納得のいく説明をして欲しいんだけど……」
＃桔梗
「簡潔に言いますと……ここを出て、宿で見た事を誰かに言いふらさないよう……いやらしい事をして、口止めをしようとしています」
＃重明
（やっぱそうか……まぁそうじゃなきゃ……いきなり生乳押し付けて、オチンチン握ったりしないよな……）
＃重明
「……黙っていやらしい事をされろ……従わないようなら、敵対すると見なすぞ……と？」
＃桔梗
「はい、そんな感じです」
＃桔梗
「ここで大人しくして、今後も私達の商売の邪魔をしないのであれば……重明さんと華穂さんのお二人に危害が及ぶような事はありません」
＃重明
「……まぁ……知らないとはいえ、こっちからそっちのテリトリーに入ったわけだし？　……そっちの言い分も理解出来なくもないさ……」
＃重明
「……けどさ……見られてマズいって自覚があるなら……何で俺みたいな無関係の人間をここに連れてくるような真似なんかしたんだ？」
＃桔梗
「それはですね……完全に隔離された場所だとマンネリ化するので、多少リスクがあっても無関係の人間が近くに居た方がスパイスになる……らしいです」
＃重明
「……なるほど……予定調和より、ちょっとしたサプライズがあった方が面白いってわけか……まぁ巻き込まれたこっちとしては、迷惑以外の何物でもないけど」
＃桔梗
「……巻き込まれ迷惑と言いますが……」
＃桔梗
「重明さんはそもそも、強要されたり拉致されたわけではなく……淫らな事への興味で……ここへ足を運ばれたんですよね？」
＃重明
「……そうだな……藤子さんに誘われて……確かに自分の意思で……ここにきたかな……」
＃桔梗
「ちなみに今までにも、何人ものお客様方がお母様に誘われて地下に訪れ……一夜限りの過ちを楽しんでいらっしゃいました」
＃桔梗
「そして重明さんも他のお客様同様……ご自身のお望み通り、こうして実際にいやらしい行為を行われているわけです……」
＃桔梗
「……自分が望んだ、この状況に……重明さんは一体何の不満があるというんですか？」
＃重明
「……む、むぅ……」
……確かの桔梗の言う通りだ。
俺は自分の淫らな欲望を満足させるため、ここに足を運んだ。
そして画面に映っているのが知らない女性で、性行為の内容がもう少しノーマルなら……俺は今の状況に不満を感じる事など、なかっただろう。
＃重明
「不満って言われたら……やっぱり顔見知りの女の子が、こうして目の前で酷い目に遭ってるって事かな……」
＃桔梗
「……つまりこの演目が気に入らないと？　……テレビ……消しましょうか？」
＃重明
「いや、消さないでいいよ」
＃桔梗
「そうなんですか？」
＃重明
「……ああ……出来れば見ないでこの場を去りたいんだけど……」
＃桔梗
「……けど？」
＃重明
「口止めを受けるまで帰っちゃ駄目っていうなら……くす葉がここでどんな酷い目に遭うのかも、ついでにこの目で見させて貰う事にするよ」
＃桔梗
「……見たくないのに責任で見る……変な人ですね……」
＃重明
「それに関わらなきゃいけなくなった以上……一応ここで何が起きているのか、知っておいた方がいいかなって……思っただけだよ」
＃桔梗
「……そう……ですか……」
現状はまだまだ分からない事だらけ……今後自分がどう動くべきかの判断材料は、少しでも多い方がいい。
もしＴＶ画面に映る男達が、問答無用で人を傷つけるような狂人だと思えたら……外が吹雪だろうと何だろうと、即座に華穂とここを脱出しなければならない。
＃重明
（……その為にもこのまま見届けさせてもらおう……悪いな、くす葉……）
＃重明
「取り合えず……俺はこのまま大人しくしてればいいんだよな？」
＃桔梗
「はい」
＃重明
「……ちなみに聞くけど……俺がこうしている間に、こっそり華穂へ手を出したりなんて事は絶対にしないんだよな？」
＃桔梗
「……そもそも……なぜ私達が華穂さんに手を出す必要があるんですか？」
＃重明
「必要って……そりゃ華穂はエロい身体だし……女の子を陵辱する趣味の人間が何人も居るなら、手を出したいと思う野郎が居ても不思議じゃないと思わないか？」
＃桔梗
「女のお客様は自分からこちらに近づいてこないかぎり、手を出さないというルールになっているので……大丈夫です」
＃重明
「それって絶対？　皆が従うって信用出来る？」
＃桔梗
「はい、もちろん雁字搦めというわけではありませんが……ここのお客様は、皆それなりに立場のある方が殆どです」
＃桔梗
「……ここでしている事が法的にグレーである事は皆様承知の上……騒ぎを起こすような真似をすれば、全員の危険に繋がるのは火を見るより明らか……」
＃桔梗
「ちなみに私はその場を見た事はありませんが……そういう事をされた何人かの方は、他のお客様達の手によって粛清されてきたらしいです」
＃重明
（おいおい、粛清って……何されたんだよ……）
＃桔梗
「例えば私には誰も挿入してはいけないという決まりがあるのですが……今の所、私の処女膜は破られていません」
＃重明
「……なるほど……」
確かに変態の狂人共が、それぞれに好き勝手な事をし始めたら色々と収集などつかないだろう。
たとえ生き様がどれだけアウトローだったとしても、集団で行動する以上秩序は必要……
しかも表の顔は社会的立場のある人間ともなれば、案外ルール遵守は必須なのかもしれない。
＃桔梗
「ちなみに今日のお客様は、華穂さんを除いて全員地下に居る事を先ほど確認しました」
＃重明
「……わかった……この点については、俺は桔梗ちゃんを信じるよ」
＃桔梗
「ありがとうございます」
信じるとはいったが、別に桔梗を完全に信用したわけではない。
周りを見た感じ部屋には見張りらしき人影はなく、しかも抱き押さえつけられているとはいえ所詮は女の子……抵抗しようと思えば、いくらでも暴れる事が出来る。
それにここの客達は立場のある人間だと言っていた……
行動の結果を考えられないガキや自暴自棄の人間と違い、金のある大人は自分の立場が危うくなるのを何よりも嫌う。
そういう輩は金か脅しで合意させ、自分の身の安全を確保してから手を出すもの……リスクある行為を、何よりも嫌うもの。
つまり俺は、桔梗の言葉を鵜呑みにしたわけではなく……状況的に考えて、今は“まだ大丈夫”と判断したというわけだ。
それに相手は地の利があり、間違いなく数的にも有利……下手に暴れるのは間違いなく愚策だろう。
＃重明
「よし、わかった……俺はもう抵抗するような真似はしない……そっちの思惑通り、この状況を堪能させてもらう事にするよ」
＃桔梗
「はい……では失礼します……」
＃重明
（しかし、宿から無事に脱出する為、淫らな接待を受ける……まるでエロ小説に出てくる好きな男を助けるために嫌々身体を差し出す女のようだな……）
そんな事を思い浮かべつつ……俺は覚悟を決め、桔梗に身体を委ねていくのだった……
・・・
--------------------
NEYUKI04_11
********************
＃くす葉
『あっ、やっ、んあっ！　……あ、あぐぅ……んぐ……はあっ！　はっ、あっ、あく……んぐうぅうううぅん……』
＃くす葉
『あぐっ！　……ううぅ……も、もう……もう無理……はっ、はあっ！　……んぐ……ほ、ほんとに……ほんとに限界……』
＃くす葉
『これ以上は……これ以上は壊れる……お腹が……お腹……壊れちゃうぅ……』
＃オッサンＢ
『ふむ……そろそろ限界か？』
＃オッサンＡ
『先ほどより２００ｍｌほど増量といった所ですか……余り急ぐと胃に流れ込みやすくなるクセがついてしまうので……この辺で止めておきましょうか』
＃オッサンＢ
『よかったな、くす葉……今回入れるのは、もう終わりらしいぞ』
＃くす葉
『はあっ、あっ、あぐ……お、終わり……はっ、はあっ、あっ、あぐぅ……あふぅ……』
＃オッサンＡ
『普通の浣腸ならここで馴染むまで待つのですが、目的はあくまでアナル調教ですからね……さぁ、先ほど同様にさっさと出してもらいますよ』
＃くす葉
『はっ、はあっ、んくっ……はっ、はあっ、はふっ……んっ、んぐ……』
＃オッサンＢ
『じゃあ栓を引き抜いてやるからな……覚悟はいいか？』
＃くす葉
『……う……んぐ……』
＃オッサンＢ
『いくぞくす葉！　イケッ！　ドバッとだせ！！！』
男は声の勢いのまま、くす葉の尻穴に刺さるホース付きのプラグをズボッと引き抜いていく。
すると栓が抜けポッカリと開いた穴が露になり……お腹に溜め込まれていた浣腸液が、噴水のように勢いよく肛門から排泄されていった。
＃くす葉
『んあっ！　ああっ！　んはあっ！　あっ！　あぐっ！　あっ！　んあっ！　あぐっ！　んあぁあ！！』
＃オッサンＢ
『どうだ……いやらしい薬入りの浣腸液をウンコの穴から出す感覚は！　すげぇ気持ちいいだろ！？』
＃くす葉
『ひっ！　ひいぃ！　あっ、あぐっ！　んあっ！　んああぁ！！　……はあっ！　はあっ！　あぐっ！　あっ、あぐぅ！！　……んふぅううううう！！』
＃オッサンＢ
『……って……イッてないな……この様子じゃあ……』
＃オッサンＡ
『ええ……小さくは果てているのでしょうが……浣腸だけで大きな絶頂を迎えるには、少し足りないといった所ですかね……』
＃オッサンＢ
『チッ……さっさとイキまくれば楽になんのによ……馬鹿な雌餓鬼だぜ』
＃くす葉
『はあっ、ふうぅ、はあぁ……ふうぅ……はあぁぁ……』
＃オッサンＡ
『まだ腸内に残っている浣腸液が排泄されている状態ですが……次に行きますか』
＃オッサンＢ
『よし……なら次は媚薬の量も増やして……更に吸水ポリマーも入れて、排泄感を増やしてやろうぜ？』
＃オッサンＡ
『くくっ……もう彼女にアレを味わわせるわけですか……貴方も酷い人だ』
＃オッサンＢ
『おい、くす葉……お前にうんちをヒリ出す気持ち良さってヤツを……排便アクメを、たっぷり味わわせてやるからな……楽しみにしておけ』
＃くす葉
『……うぐ……うううぅ……』
＃くす葉
『んぐっ……ううぅ……』
抜き取られたホース付きのアナルプラグが、再び紫色のアヌスへグリグリと差し込まれていく。
＃くす葉
『ひあっ！　……あっ、んぐぅ……やっ……やぁんっ！』
そして尻から伸びたホースの先に設置された容器に、運ばれてきた妖しげな溶液が注ぎ込まれると……再びくす葉の腸内へ浣腸攻めが開始されるのだった。
＃くす葉
『んあっ！　あぐ……ぬ、温いのが……入ってくる……お尻の中に……どんどん……どんどん流れこんでくるぅ……』
＃オッサンＡ
『さてと……くす葉さん……コレを覚えていますか？』
＃くす葉
『……それ……は……浣腸の前……お尻に……塗ったヤツ……』
＃オッサンＡ
『はい、お尻なんて感じるわけないと言い切った貴方を、いとも容易くアナルバイブで絶頂に導いた……あのお薬です』
＃くす葉
『い、いやっ、いやぁ……そのクスリ……いやぁ……』
＃オッサンＢ
『へへ……股間と乳首に塗ってやるよ……こいつは効き目が強いから、今はここだけだが……明日の本番では全身へ塗りたくってやるからな……』
二人の男の手により、ねっとりと入念に……くす葉の乳首や淫核、膣口の入り口に……何やら妖しげな薬が塗りたくられていく。
＃くす葉
『……ヌルヌルする……こ、怖い……い、嫌……嫌ああああああああ……』
休む間もなく続く、うら若きくす葉への恥辱……
そんな歪みきった性的な行為を横目で見つつ……俺は先ほどから桔梗とキスを重ね、肉棒を優しく扱かれ続けていた。
＃桔梗
「ちゅっ、ちゅぱっ、ちゅっ……レロッ、レロレロ……ちゅっ、ちゅぱっ、ちゅっ……んちゅうぅ……」
＃桔梗
「んふうぅ、ちゅっ、ちゅぱっ……レロッ、ちゅっ、ちゅぱっ、んちゅうぅ……レロレロッ……んふうぅ……」
＃くす葉
『あっ、あぐっ！　あっ、ん、んぐぅ……ひっ、ひゃあっ！　あっ、あぐぅ……』
画面の向こうで酷い目に遭い続けるくす葉……
可哀想な彼女を助けられない自分の無力さが……とてももどかしい。
＃くす葉
『は、はあっ、ふうぅ……お、お腹の奥まで……入ってくる……は、あっ、んぐぅ……入ってくる……はあっ、あっ、んぐ……入って……くるのぉ……』
だがもどかしいと憤ると同時に……
情けない事に俺は、オッサン達に嬲られるくす葉の痴態を見て……とても非常に強い興奮を、覚えていた。
＃重明
（クソッ……友達が酷い目に遭ってるのに……なんて薄情なヤツなんだ、俺は……クソ……な、情けない……クソォ……）
くす葉が酷い事をされているのだ……勃起はしかたないとしても、もうこれ以上は淫らな気持ちになどなりたくはない。
＃桔梗
「れろっ、ちゅっ、ぢゅぶっ、レロレロ……ん、んぐっ……ちゅっ、ちゅぱっ、んちゅぅ……」
そんな俺の気持ちなどお構いなしといった感じで、桔梗はこちらの唇を舐め、吸い付き……緩々とした動きで、勃起したペニスを扱いてくる。
＃桔梗
「んんっ、レロッ、ちゅぱっ、ちゅっ、ちゅるっ……んあ……レロ、レロレロッ……ちゅっ、ちゅぱっ、んちゅぅ……」
＃重明
（……ああ、くそ……桔梗ちゃん、何ていい匂いだ……しかも緩い手コキのもどかしさが、逆に興奮を煽って……肉棒がえらい疼いちまう……ち、畜生……）
汚されるくす葉を横目に桔梗とキスを交わし、肉棒を扱かれる……情けないが、とても興奮する。
むしろ情けないと思う気持ちすら、性的な興奮材料になるという事実を、俺はここに来て初めて知る事となった。
＃桔梗
「ちゅっ、ちゅぱっ、んんっ……んふぅ……レロッ、レロレロッ……ちゅっ、ちゅぱっ、んちゅぅ……」
今まで生きてきて、知る事などなかった歪んだ欲望の世界……
その淫らな世界に踏み入れてしまった結果、俺はくす葉に本当に悪いと思いつつも……
彼女がこの後、どんな目に遭うのか……ほんの少しだが、興味を持ち始めてしまっていた。
＃重明
（……ごめんくす葉……興奮しないどころか……変な性癖に目覚めちまいそうだよ……）
＃桔梗
「んふっ！？」
この状況下で新たな性癖に目覚め始めた自分に混乱する中……
俺は戸惑う自分の気持ちをぶつけるように……桔梗の唇へ向け、熱烈なキスを浴びせかけていく。
＃桔梗
「んあっ、んっ、んちゅぅ……ちゅ、ちゅぱっ、ちゅるっ、ちゅっ、ちゅぱっ、んんっ……」
艶のあるプルンと柔らかい桔梗の唇……
俺はそこへ吸い付き、揉むようについばみ……唾液のついた舌で彼女の唇を嘗め回していく。
＃桔梗
「んんっ、ちゅ、ちゅぱっ、んちゅ、んふぅ……んあっ、ん、んふぅ、ん、ちゅっ、ちゅぱっ、ん、んはぁ……」
……口紅は塗らない主義なのだろうか？
桔梗の唇からは、薬品の匂いや味などが一切なく……何度唇を重ねても、嫌な気分にならない。
＃桔梗
「んむっ、ちゅ、ちゅぱっ、むぐっ……んふぅ、ん、んちゅっ、ちゅ、ちゅぱっ……んふぅ」
俺は自然のままでも美しく艶やかな、桔梗の唇が気に入り……自分とのキスを覚えこませるよう、何度も何度も唇を重ねていく。
＃桔梗
「はあっ、はむっ、ちゅ、ちゅぱっ……ちゅっ、ちゅぷっ、んっ、んむ、ちゅぴっ、ちゅぅ」
＃桔梗
「ちゅぱっ、ちゅ、ちゅぱっ、ちゅびっ、んちゅっ、んんっ！　んむっ、んんっ、んちゅぅう………………」
＃桔梗
「ぷはぁ！　はあっ……はあっ、ふうぅ……」
＃桔梗
「……重明さんって……キス……上手なんですね……」
＃重明
「……そう？　……そりゃどうも」
＃桔梗
「もう一度、してもいいですか？」
＃重明
「いいよ」
＃桔梗
「んあっ……れろっ……」
尖った桔梗の乳首が、先ほどからこちらの胸元にツンツンと触れる中……俺達はまず互いの舌先を絡め合わせていく。
＃桔梗
「はっ、はふっ、んっ、んふ……れろっ、れろれろっ……んふぅ、んんっ、れろ、れろれろっ……んんっ、ふぅ……」
開かれた互いの口から出る吐息が交じり合い、熱気が鼻先をくすぐるムズ痒い感覚が……不思議とこちらの興奮を焚きつけてくれる。
自分が感じた興奮の昂ぶりを知らせるかのように……俺は桔梗の熱い舌へ、たっぷりと自分の舌を擦り付けていく。
＃桔梗
「はあっ、んあっ、あく、んふぅ……んんっ、んあっ、れろ、れろれろっ……んふぅ、ん、んんっ……」
＃桔梗
「んふ、ん、んくっ……ん、んあっ、れろ、れろれろ……はっ、はふぅ……んあっ、はあっ、あっ、あふ、あふうぅ……」
＃桔梗
「……っ……重明さん……」
甘えた声でこちらの名を呼ぶ桔梗……
彼女が強い刺激を求めていると察した俺は……桔梗の細い身体をグッと引き寄せると、唇同士を深く強く重ね合わせてやるのだった。
＃桔梗
「んあっ、ん、んふぅ……ちゅっ、ちゅるっ、ちゅぱっ……」
＃重明
（……別に味があるわけじゃないのに……唇の柔らかさや舌触りが良いからか……美味しいって……感じる……）
＃桔梗
「んっ、んふぅ……んぐっ、ちゅっ、ちゅぱっ、ちゅっ、んちゅぅ……ちゅっ、ちゅぱっ、ちゅっ、んんっ……」
粘膜の感触もスベスベとして良いが、唾液も粘り気が少なくさらっとしているような気がする。
そんなどこか上品な感じすらする桔梗の口の中を……俺は好き勝手に嘗め回し、刺激を加えまくっていく。
＃桔梗
「んふ、んぐ……んふぅ、んっ、ちゅっ、ちゅぱっ、んふ、んんっ！　……んあっ、ちゅっ、ちゅぱっ、んふぅ、ちゅっ、んちゅぅ……」
そうしてたっぷり嘗め回すと……俺は桔梗に自分の味を覚えさせるため……下品にも自分の唾液を、彼女の口内に流し込んだ。
＃桔梗
「んっ、んくっ……んんっ……」
＃重明
（ほら、飲んで桔梗ちゃん……）
＃桔梗
「んふぅ……んく、んんっ、ごくっ、んぐ……んくっ、ごくっ、ごく……んふぅ……」
唾液を飲ませた後、俺は再び桔梗の唇との親和性を高めるかのように……ねっとりと口内を舐め回し、舌同士を念入りに絡め合わせていく。
＃桔梗
「んっ、んふ！　ん、んんっ！　……ちゅっ、ちゅぱっ！　ちゅっ、ちゅぶっ、んちゅぅ……ん、んんっ……ちゅっ、ちゅぱっ、ちゅ、んちゅぅう……」
そうした濃厚なキスを長々と続け、散々彼女の口内を味わい終えると……
……俺は桔梗の背中をぽんぽんと軽く叩き、キスの終わりを伝えてやるのだった。
＃桔梗
「はっ、はあっ……ふぅ……はあぁ……ふうぅ……」
＃重明
「どう？　良かった？」
＃桔梗
「……は、はい……キスだけで……こんなに昂ぶったの……私……初めてです……」
＃重明
「そっか……それはよかった」
＃桔梗
「今度は……私からさせてください」
＃重明
「ん……いいよ」
＃桔梗
「……失礼します……」
＃桔梗
「んあ、れろっ、んっ、んふぅ……ん、んあっ、ふぅ、んあっ、んんっ、んふぅ……」
まるで俺の事が好きだと告白するかのように……桔梗はシッカリと抱きついたまま、熱烈に舌をこちらの舌に擦り付けていく。
＃桔梗
「ふうっ、んんっ、れろっ、れろれろっ……んふぅ、んっ、れろ、れろれろっ……」
＃桔梗
「んぐ、れろっ、れろれろっ……んふぅ、んんっ……れろ、れろれろっ……んはぁ……んふぅ……」
どちらかというと大人しい印象の桔梗にしては積極的なキス……
……それとは対照的に、手コキは変わらずゆったりとした動きで……こちらの肉棒に優しい刺激を加え続けている。
ようするに桔梗は、まだ俺を射精させるつもりはなく……この状態をゆっくりと楽しむつもりなのだろう。
＃桔梗
「……唇……つけますね……」
＃桔梗
「はむっ、んちゅぅ……れろっ、れろれろっ……」
唇が押し付けられ小さな舌が口内に入り込むと……桔梗はその小さく可愛らしい舌で、こちらの粘膜に刺激を加えていく。
＃桔梗
「ちゅ、ちゅぱっ、れろれろ……んあっ、んんっ……ちゅぱっ、ちゅ……れろれろっ……ちゅっ、ちゅぱっ……んちゅぅ……」
そんな感じで主導権を桔梗に渡し、一方的に彼女のキスを受け止めている中……
……俺は画面に映し出されるくす葉の状況の変化に気付き……再び意識をＴＶの方へと戻していくのだった……
＃くす葉
『は、はあ、あぐ……あっ、あ、あぐ……んんっ……んは、はあ、あ、あぐうぅ……はっ、はあっ、あ、あぐ……んああああぁ……』
……先ほどオッサン達が塗っていた薬の影響がでたのだろうか？
表情はサウナでのぼせたようにトロけ、顔や耳は真っ赤に染まり……淫らに発情している様子がパッと見でもわかる。
＃くす葉
『はあっ、あっ、あく……あ、熱い……はあ、あっ、んぐ……熱い……熱いよぉ……』
その上、乳首もいやらしく乳輪ごとぷっくらと膨らみ……クリトリスも弄られたいと言わんばかりに、股間からはしたなく飛び出している。
……だが、こうも強く発情している姿を見せているというのに、くす葉の周りに立つ男達には彼女の身体に触れようとする気配が感じられない。
つまり男達は、くす葉をあくまで排泄の刺激により絶頂へと導くという……魂胆なのだろう。
＃くす葉
『はあっ、あっ、あぐ……あっ、あくっ……んくぅ……か、身体が……身体中が熱いぃ……』
＃くす葉
『はっ、はあっ、あぐ……身体中が熱い……ゾクゾク疼く……はっ、はあっ……んふうぅ……あ、熱すぎて……頭が……へ、変になりそう……』
＃オッサンＢ
『乳首もクリも下品におっ立てやがって……随分よさげな感じじゃあねぇか……くす葉ちゃんよぉ……ククッ……』
＃くす葉
『あっ、あく、んぐぅ……ああぁ……おっぱいが……アソコが……熱い……は、はあっ……んぐ……熱くて……ジンジンする……』
＃オッサンＡ
『“あそこ”ではわかりませんね……お尻ですか？　それともオマンコですか？　……はっきりと言ってください』
＃くす葉
『……はぁ……ふぅ……んっ……お……おまん……こぉ……』
＃くす葉
『……おまんこが熱い……おっぱいの先も……熱く疼いてる……』
＃くす葉
『ああぁ……さ、触りたい……おまんことおっぱい……触りたい……擦って……擦ってよぉ……』
＃オッサンＢ
『くくっ、そっちばかり気にしやがって……お腹の方はもう平気なのか？　……余裕ならもっと入れてやろうか……』
＃くす葉
『んぐ……ううぅ……無理、もう無理……はぐっ……苦しくて……こ、これ以上は無理……絶対無理……は、入らない……』
＃オッサンＢ
『ほう？　……無理って言うわりには……あんまり苦しそうな顔してねぇなぁ……』
＃くす葉
『はっ、はあ、あ、あぐ……く、苦しい……ホントに……お腹……苦しい……』
＃くす葉
『はあっ、あっ、あぐ……これ以上は駄目……は、はあっ、あっ、あぐ、んおぉ……これ以上は……お腹が……壊れちゃうよぉ……』
＃オッサンＡ
『では開放されたいですか？　……腸に入れられた大量の浣腸液を出して……楽になりたいと？』
＃くす葉
『……んぐっ……な、なりたい……出して楽に……なりたい……です……』
＃オッサンＢ
『気持ちいいもんなぁ……ウンコ出すのは……特に人前でヒリ出すのは……頭がカッとなるほど恥ずかしくて……情けなくて……気持ちいいからなぁ？』
＃くす葉
『ち、ちがう……はぁ、んぐ……楽に、なりたいだけ……はぁ、んんっ……気持ちいいとか……そんなの……関係ない……』
＃オッサンＡ
『いやいや、排泄行為はそもそも……人にとって気持ちのいい行為ではありませんか』
＃オッサンＡ
『汚いからといって嫌悪しつつも……その何かを乗り越えるような達成感と開放感は、誰しもが感じる日常的な喜び……違いますか？』
＃くす葉
『んぐ……そ、そうだとしても……今はただ……出してすっきりしたいだけ……はぐっ……き、気持ちいいとか関係……ない……』
＃オッサンＡ
『……ふふ……そうですか……関係ない……ですか……ふふ……』
＃くす葉
『……？』
＃オッサンＢ
『おうぅ……へへ……浣腸されて悶えるこいつがエロ過ぎて、何か無性に出したくなっちまった……すまねぇが、ここで一発抜かせてもらうぜぇ』
＃オッサンＡ
『では折角ですし、くす葉さんの顔にかけて……雄の匂いの良さを理解させてあげましょうか』
＃オッサンＢ
『おう、任せておけ……こいつの発情しきった処女マンコから湧き出たくせぇ匂い嗅いでもう十分興奮してるからな……はあっ、んぐ……す、すぐに出るぞ……』
＃オッサンＢ
『んお……だ、出すぞ……出すぞくす葉……おおっ！　出るっ！　出る出るっ！！　出るぞぉ！！　んおおっ！！！』
＃くす葉
『ひゃっ！　あ、あく……んはあぁ……』
＃オッサンＡ
『どうです？　自分の顔に汚らわしい男の体液をかけられるのは……ゾクゾクするでしょ？　興奮してきませんか？』
＃くす葉
『んぐっ……スン……んぐっ……な、生臭い……こんなので……スン……興奮なんて……』
＃くす葉
『スンスン……興奮なんてしない……スンスン……はあぁ、臭い……すううううう、はあぁ……臭過ぎて……頭……くらくらする……』
＃オッサンＡ
『臭いがその強い雄の臭気に、何故か惹かれてしまう……頭がくらくらして、オマンコが熱く疼いてくる……』
＃くす葉
『ち、違うぅ……臭くて頭が熱くなるだけ……んぐっ……匂いで……腰の奥、熱くなんかなってない……はあぁ……オマンコは……疼いてないのぉ……』
＃オッサンＡ
『別に精液で女性器が疼く事を恥じる必要はありませんよ……人は発情すると本能的に異性の温もりや体臭に惹かれてしまう……ごく自然の反応なんですから』
＃くす葉
『……うう……うううぅ……』
＃オッサンＡ
『さて、くす葉さんも十分昂ぶってもらえたようですし……焦らすのはこの辺にして、そろそろ思いっきりイカせてあげましょうか』
＃くす葉
『……んく……』
＃オッサンＡ
『もちろん……排泄の喜びで……ですけど』
＃くす葉
『……い、嫌……うううぅ……そんなの嫌ぁ……』
＃オッサンＢ
『嫌だろうが何だろうが、オメエはアナルでイっちまうんだよ』
＃オッサンＢ
『こんだけ乳首もクリもおっ立てて、処女マンコからは愛液ドバドバ垂れ流してるんだ……ケツ穴から排泄される刺激で……いかないわけねぇだろうが！』
＃くす葉
『……ううう……うううぅ……ううううぅ……』
＃オッサンＡ
『先ほど私は言いましたよね……排泄は気持ちがいいと……お腹の中から出し切る開放感は快感であると』
＃くす葉
『………………』
＃オッサンＡ
『そしてこれから出す浣腸液には吸水ポリマーを含む事で粘性があります……それはまるで本当のウンチをするように肛門の粘膜を激しく刺激するでしょう』
＃くす葉
『……い、嫌……んぐっ……や、やだ……やだやだ……』
＃オッサンＡ
『これで貴方の身体に溜め込まれた淫らな熱を弾けさせ……見事絶頂に達してください』
＃くす葉
『し、しない……んぐっ……い、イカない……絶対いかないぃ……』
引き抜かれていくプラグへ、吸盤が吸い付くようにベッタリと張り付き……栓が抜かれるのを必死に抵抗する、くす葉の尻穴の粘膜。
だがその抵抗も虚しく、プラグはズリズリと引き抜かれ……綺麗なピンク色のアナルの内部が、その姿を見せてしまう。
＃くす葉
『ひぐっ！！　あ、あぐぅ！！　んぐぅう！！』
＃オッサンＢ
『おい何我慢しようとしてるんだよ……すっきりしたいんだろ？　ほら、さっさとウンコ出せや』
＃くす葉
『うぐぅ……あ、あぐっ、あっ、あぐぐ……は、はあっ！　あっ、あぐぅうっ！』
＃くす葉
『はあっ！　あっ！　あっ！　あがっ！　がっ！　があっ！　あっ！　あぐっ！　うぐぅうう！　はあっ！　はあっ！　あっ！　あぐぐぐっ！』
＃オッサンＡ
『まぁ所詮は無駄な努力ですけどね……栓もない状態で、２リットルの浣腸液を我慢するなんて、不可能ですよ』
＃オッサンＢ
『だな、ハハッ……馬鹿な女だ……』
＃くす葉
『はあっ！　あっ！　あぐ、んぐうぅう……んんっ……だ、駄目……駄目ぇ……』
＃くす葉
『あ、熱いの……んぐ、んぎぎぃ……あぐっ！　……あ、熱いの降りてくるの……とま、止まらない……お、抑えきれないいいいぃ……』
＃くす葉
『はあっ！　はひっ！　あ、んぐっ！　……うう……ううううううううううううううう……』
＃くす葉
『……も、漏れる……ううううう……で、出ちゃう……うううううう……も、漏れちゃうううううう……で、出る……出るぅうううううううううううううう！！』
＃くす葉
『んあっ！　……あぐうぅ………………あぁああぁああぁああぁああぁ……』
水飴のようなドロリとした透明なモノが、大きく広がったくす葉のお尻の穴から……モリモリと大便のように排泄されていく。
……排泄される淡色の透明感のあるソレは、不純物がないように見えるからか……
不浄の穴から出たわりには、不思議と清涼感があるように見えなくもない。
＃くす葉
『……あ、あぐ！　……んんっ！　……す、凄い出てる……お尻の穴がめくれて……あぐっ！　んぐぐっ！　……ご、ごりごり……ごりごりくるぅ！』
＃くす葉
『はっ、はあっ！　あっ、あぐっ！　あっ、あんっ！　や、やあっ！　やあっ！　あっ！　あぐぅうっ！』
＃くす葉
『やっ、やだっ、やだっ！　やだっ！　……嫌、嫌ぁ……こんなの、こんなので……』
＃くす葉
『んぐっ！　……んぐぐぅ……だ、出しながら……い、イクなんて……い、嫌っ、やっ、やあっ！　嫌あっ！　だ、駄目っ、駄目っ！　駄目ぇえ！！』
＃くす葉
『かはっ！　はっ、はぐっ！　あっ！　あっ！　あぐぅ！　あっ！　あぐっ！　はあっ！　あっ！　あぐぅ！　あぐぅう！』
＃くす葉
『く、くるっ！　くるっ！　くるっ！　くるっ！　駄目っ！　駄目っ！　駄目ぇ！　きちゃ駄目ぇ！　駄目ぇ！　駄目なのぉ……』
＃くす葉
『んぐぅう！　おっ、おぐぅ……い……い、いか、イカない、イカないっ……いかないぃいい……い、いかっ……いき……いきたく……いきたくないぃ……』
＃くす葉
『んはあっ！　はあっ！　あ、あぐっ！　はあっ！　ふうっ！　い、いくっ、いくっ！　いくいくっ！　いくぅ！　いくぅう！！』
＃くす葉
『お尻でっ！　お尻でっ！　お尻でイクッ！　お尻でイクッ！　イクッ！　イクッ！　イクイクっ！　いくぅうう！　いくぅううう！！』
＃くす葉
『いくぅうううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう！！！』
＃オッサンＢ
『ハハ！！　イキやがった！！　ついにイキやがった！！　ケツから透明なウンコだしてイキやがった！！　この変態！！　ど変態女がぁ！！！』
＃くす葉
『んぐっ！！　んんんっ！！　んぎぃい！！　んぎぃいいいいい！！』
＃くす葉
『んぐうぅううううううううううううううう……ううううううううう……うううううううううう……うううううううう……』
＃くす葉
『んはぁあああぁ……ああぁ……あああ……はああぁ……』
＃オッサンＢ
『ククッ……あまりの良さに小便まで漏らしやがったぞ……』
＃オッサンＡ
『スンスン……やたら黄色くて匂いもキツくて……実にいい感じですな……』
＃くす葉
『……あああぁ……おしっこ、でてる……出てる……ああぁ……出ちゃってる……』
＃オッサンＢ
『どうだくす葉……気持ちいいだろ？　……うんこ出すのも、小便出すのも……気持ちいいもんだろ……』
＃くす葉
『……んぐっ……こ、こんなの……気持ちいいハズない……ぐすっ……ぜ、絶対に……ぐすっ……気持ちよくない……なっちゃいけない……なるはずないのに……』
＃くす葉
『……ぐすっ……うううぅ……き、気持ち……いい……うううぅ……私の……私の身体……おかしくなってる……ぐすっ……』
＃くす葉
『ぐすっ……う、ううぅ……き、気持ちいい……うううぅ……おしっこも、うんちも……うううぅ……両方気持ちいいよぉ……ぐ、ぐすっ……ううううぅ……』
＃オッサンＢ
『よしよし……その調子で……浣腸の続きをやるとしようか……』
＃オッサンＡ
『ですな……明日までに自分のお尻の穴が、もはや排泄器官ではなく男を喜ばす性器であるという事を……くす葉くんに身を持って自覚してもらわないと』
＃オッサンＢ
『だな……ひひ……ひひひひひひひ……』
＃くす葉
『……うう……うううぅ……ううううぅうううううううううううぅ……』
＃重明
「…………………………」
……画面に映し出されるくす葉の痴態を一通り見た俺は、再び自分の置かれている状況へと意識を戻していく。
＃桔梗
「ちゅ、ちゅぱっ、んちゅ……んく、ふうぅ……んあ……れろれろ……んふうぅ……」
くす葉へと向けていた間も、俺の肉棒は桔梗の細く綺麗な手により扱かれ、その上口内も好き勝手に嘗め回され続けていた。
＃桔梗
「んあっ、ちゅっ、ちゅぱっ、れろれろっ……ちゅっ、ちゅぶっ、ちゅっ、ちゅぱっ……んちゅぅ……」
その結果、当然のように肉棒は熱くはちきれんばかりに膨張し……
ペニスの根元に貯まった大量の精液を直ぐにでも排泄したい強い衝動が、次々と俺の脳へ送りこまれてくる。
＃桔梗
「ちゅっ、ちゅぶっ、んんっ……んふぅ……はむっ、ちゅっ、ちゅぱっ、れろれろっ……ちゅっ、ちゅぱっ……んんっ……」
＃重明
（……あぁ……いきたい……今すぐ……射精したい……）
……少しでも気を緩めれば、直ぐさま大量の精液を解き放つ事が出来る。
こうして相手に主導権を握らせっぱなしというのは、あまり好きではないのだが……今はとにかく射精したい。
俺は一方的にイカされる屈辱を頭の隅に追いやると、限界が近い事を知らせるため、桔梗の右肩をポンポンと軽く叩いてやる。
＃桔梗
「んっ……んふ、んんっ……」
するとキスしたまま桔梗は、優しくペニスを握っていた手にギュッと力を入れ肉棒を強く締める。
＃桔梗
「んんっ、ちゅっ、ちゅばっ、れろれろ……ちゅ、ちゅぱっ、んちゅうぅ……」
優しい動きから一転し、ゴシゴシと擦られる火照り切った俺の肉棒……
その追い立てるような強い刺激で、一気に肉棒の先端へと熱い衝動が溜まり始めると……
俺は自分の口内を桔梗の匂いで一杯にする中……込み上げた欲望を、ペニスの先端から勢い良く解き放った。
＃桔梗
「んあっ！　……んんっ……」
勢いよく吐精する中、桔梗はより多くの精液を搾り出すように、絶頂を迎えたばかりの熱く火照る肉棒をゴシゴシと扱いていく。
＃桔梗
「ん、んちゅ、ぢゅる、ちゅっ、ちゅぱっ……ん、んふぅ、んんっ、ぢゅるっ、ちゅっ、ちゅぱっ……んふぅ……」
くす葉の痴態を見た分、やはり普段より興奮していたのだろうか？
こうして一度大量に射精すれば、大抵落ち着くのだが……肉棒から沸き上がる淫らな衝動が、収まる気配が見えない。
＃重明
（……もの足りない……もっと……もっと桔梗といやらしい事がしたい……）
俺は己の中で燃え上がる性衝動を満たす為……入れ替わるように、桔梗をソファへと押し倒していく。
＃桔梗
「…………重明さん？」
＃重明
「……桔梗ちゃん、両足は自分で持って」
＃桔梗
「…………」
＃桔梗
「……わかりました」
＃桔梗
「……重明さん……こんな感じで……よろしいでしょうか？」
＃重明
「……ああ……」
目の前には股間部分がぐっしょりと濡れた下着……そこからムワッと込み上げる雄を誘う雌の淫らな匂いが、鼻先をくすぐっていく。
＃桔梗
「…………」
桔梗に脅されいやらしい事をしていたという立場を考えれば……自ら進んで彼女へ淫らな事をする必要はない。
……だが、何もかもやられっぱなしというのも少々癪に障る。
それに単純に、この沸き上がる淫らな感情を誰かに……このメイド服を着た美少女に、ぶつけたくて仕方がない。
俺は自分の中に沸き上がる様々な欲求を解消する為……ほんの少し意地悪な感じで、桔梗に声をかけた。
＃重明
「……まだ触れても居ないのに、下着がグショグショに濡れてるね……桔梗ちゃんって、普段からこんな風に簡単に濡れちゃう方なの？」
＃桔梗
「……どちらかというと濡れやすい方らしいですが……弄られてもいないのに濡れたのは……初めてだと思います」
＃重明
「それはつまり……俺が相手の時だけ……桔梗ちゃんは特に弄らなくても、簡単にオマンコが発情してしまう……そう思っちゃっていいのかな？」
＃桔梗
「……そう……ですね……他の方と触れた時も、キスや手コキだけでここまで濡れた経験はなかったので、それで間違いないと思います」
＃重明
（……他の野郎と自分がどうとか、今まであまり気にした事なかったけど……こうして自分の方が上って言われるのも、結構気分がいいもんなんだな……）
気を良くした俺は股間に手を伸ばすと、既に愛液をたっぷり染み込ませた下着の股間部分を優しく揉みまさぐっていく。
＃桔梗
「あっ、あふっ、んんっ……ふうぅ……はっ、はあっ、あっ、あくっ、あっ、あふぅ……」
＃重明
「土手が凄く柔らかいね……桔梗ちゃん、気持ちいい？」
＃桔梗
「は、はい……あっ、んんっ……気持ち……いいです……」
＃桔梗
「その辺りを触られると……はっ、はふぅ……ふわふわ力が抜けて……うっとりとする感じになって……あっ、あふぅ……とても……とても気持ちいい……」
一通り女性器周辺のやわ肉を弄ると……今度は陰唇に目星をつけ、指先を上下に動かしなぞるようにスリスリと擦りたてる。
＃桔梗
「っあ、あんっ、んんっ……は、はあっ、あ、あう……んんっ……はあぁ……」
塗れた下着の上から陰部を擦られる感覚に、桔梗は喘ぎ悶え……足を不規則にパタパタと揺らしていく。
＃桔梗
「は、あっ、はあぁ……おまんこ……気持ちいい……は、あっ、あく……ふうぅ……腰の奥の熱が……どんどん強くなって……疼いてくる……」
＃重明
「そういえば桔梗ちゃん、処女って言ってたっけ」
＃桔梗
「……ふぅ？　……はい、処女です」
＃重明
「けど昼間お風呂場でしてたように……ここもお客さんに触らせているんだよね？」
＃桔梗
「はい……そうですけど？」
＃重明
「ならバイブとかは経験済み？　膜とかはもう全部破られちゃってるのかな？」
＃桔梗
「いえ、指以上はまだです……膜は……全部あるかどうかはわかりませんが、あると思います……見られますか？」
＃重明
（……処女膜……）
人によっては非常に価値のあるモノらしいが……俺にとっては、あまり興味のわかない代物。
取り合えず、股間を弄るにあたり女性器の開発状態を知りたいだけだったのだが……何だか妙な流れになってしまった。
＃重明
（まぁ特に断る理由もないし……折角だから見せてもらうか……）
＃重明
「……じゃあ見せてもらおうかな」
愛液でへばりつく下着の端を摘むと、股間部分の布を右側へグイッとズラしていく。
すると濡れそぼる女性器が現れ……むわっと性臭の熱気が、膣口から立ち上がってきた。
＃重明
「……スンスン……」
＃重明
（……処女だしキツく臭うかなと思ったけど……全然そんな事ない……ちゃんと清潔にしてるマンコの匂いだ……）
＃桔梗
「……どうですか……私の処女膜……見えましたか？」
＃重明
「……あ、ああ…どれどれ……うん……確かにバッチリ膜があるね……桔梗ちゃん、本当に処女だ」
＃桔梗
「……一応不快にならないよう清潔にしているので、匂いも大丈夫だと思うのですが……平気ですか？」
＃重明
「……うん、そうだね……スンスン……中も綺麗だし……凄くエッチな匂いだよ……桔梗ちゃん」
＃桔梗
「よかった……」
男性客と淫らな事をしているのに、いまだ純潔……そしてその膜ありの膣内は、失礼のないよう清潔に心がける。
淫売と清楚……本来なら両立出来ないはずの要素が交じり合うアンバランスさが……俺の肉欲の象徴を更に膨張させ、熱く硬く昂ぶらせていく。
＃桔梗
「ああぁ……重明さんのオチンチン……凄い……ビクビクしてる……」
＃重明
「桔梗ちゃんがいちいちエロいからね……反応しちゃったよ」
＃桔梗
「……私で興奮してくれて、ありがとうございます……」
＃桔梗
「それと私も今、重明さんのオチンチンを意識したら……オマンコの奥、キュッて……気持ち良く疼いちゃいました……」
＃重明
（……おいおい……それが本当に処女が言うリアクションなのかよ……）
本番はした事がないが、客の男を喜ばす術は教え込まれている……といった所なのだろうか？
＃桔梗
「重明さん……よかったら私のおまんこの中……触ってもらえませんか？」
……穴があったら人は何となく何かを差し込みたくなる生き物。
それが桔梗のような美人の処女マンコともなれば、当然誰だって指ぐらい入れたくもなる。
＃重明
「……よし、任せておけ」
＃桔梗
「んはあぁ……」
膣内に指を入れると、熱くトロけるような柔らかな肉壁が、ネットリとからみついてくる。
……ペニスを入れたら、さぞかし気持ちいいに違いない……
そんな事を思いつつ……俺は女性器の質を細かく調べるかのように……膣の入り口部分を、指先で入念に擦りたてていく。
＃桔梗
「はあっ！　あ、あく、んあっ！　……は、はあっ！　あっ、あく、ん、んふうぅ……はあ、あっ、んくぅ……はあぁ……」
＃桔梗
「はっ、はあぁ！　……あっ、あく、んっ、んぐ……はあっ、あっ、あく、はあっ……あっ、あくっ、ん、んあっ、あんっ！　んあぁっ！」
＃重明
「もしかしてイキそう？」
＃桔梗
「はあ、ふうぅ……は、はい……んぐっ……重明さんとキスしてる間……ずっとイキたいのを、我慢していたので……すぐにでもイッてしまえそうです」
＃重明
「そっか……まぁあんなに濡れてたんだもんね……昂ぶって当然か」
＃桔梗
「んく……重明さん……イカせて……もらえませんか？」
＃重明
「うん、いいよ」
俺は軽く頷き膣内の恥骨の裏あたりに狙いを定めると……手前に折り曲げた指の腹で、擦るように膣壁を軽く擦り立てていく。
＃桔梗
「はあっ、あっ、あんっ！　はっ、はあっ、あっ、あくっ、んっ、んんっ！　……はあぁ……」
＃桔梗
「はっ、はあっ！　あ、あっ、あくぅ……そ、そこ好き……んんっ……浅い所擦られるの……よ、弱い……はあぁ……感じ……過ぎちゃう……」
＃桔梗
「あ、あくっ……はあっ、あ、あく……あっ、あんっ、はあっ、あっ、やっ、あっ、あんっ……こ、腰が……んぐっ……凄い熱く……疼いてる……」
＃桔梗
「はあっ！　あっ、あくっ！　……んあっ、あくっ……あ、熱いのが……腰の熱い疼きが……こ、零れる……弾けそう……」
＃桔梗
「し、重明さん……私……イキそう……も、もう……もうイキそうです……」
＃重明
「わかった……じゃあスパートかけるよ……」
景気付けに発情しきった女性器の匂いをスンスンと嗅ぎとり、自分の中のテンションをあげていく。
そうして生まれた淫らな感情を糧に……俺は桔梗の恥骨の裏を、指の腹で集中的にゴシゴシと擦り始めた。
＃桔梗
「は、はあっ！　あっ、あくっ！　あっ、あんっ！　……く、くるっ！　くるっ！　くるっ！　いくっ！」
＃桔梗
「し、重明さん……は、はあっ、ふうぅ……わ、私……イキます……重明さんの指で……いやらしくイキます……」
＃桔梗
「……イクので……いやらしく果てるので……はあっ、あっ、んんっ！　……わ、私の事……み、見ててください……」
＃桔梗
「は、はあっ！　あっ、あんっ！　や、あっ、あくぅう……んぐっ、は、はあっ！　あ、あっ、あくっ！　あっ、はあっ！　ふうっ！　あっ、はあっ！　あぁんっ！」
＃桔梗
「く、くるっ、くるっ、くるっ！　くるっ！　はあっ！　あっ、あんっ！　き、きたっ！　あっ、あんっ！　い、いくっ！　いくぅう！」
＃桔梗
「お、おまんこっ！　……おまんこイクっ、イクぅ！　い、イキますっ！　……し、重明さんっ！」
＃桔梗
「いくっ、いくっ！　いくぅ！　いくいくっ！　いくぅう！　いくぅうううん！！」
＃桔梗
「いっくぅううううううううううううううううううううううう！！！」
＃桔梗
「はあ！！　はあっ！　はふぅ！　は、はあっ！　ふうぅ……はあぁ……はああぁ……」
＃桔梗
「……ふうっ、はあぁ……す、凄く気持ち……良かった……です……」
＃桔梗
「んぁ……」
気持ちよくイッた事を伝えるように……自ら膣口を広げ、絶頂を遂げたばかりのピンク色の膣内を、俺に見せ付ける桔梗。
濡れそぼりヒクヒクと蠢く膣内は……まるで男根の挿入を待ちわびているように見えなくもない……
そんな事を考えていた俺の頭に、ふとある考えが浮かび上がる。
……くす葉に酷い事をするこの宿の連中に、一矢報いるという意味で……このまま桔梗の処女を奪ってしまう……というのはどうだろうか？
このペンションの客であるオッサン達に大切に扱われている桔梗の処女膜……それを無関係のガキである俺が、何となく封を切ってしまう。
もちろん処女を奪うとしても桔梗の合意を得た上でだが……軽い報復措置としては、案外面白いかもしれない。
＃桔梗
「あ……」
俺は挿入に備え亀頭を膣口に押し付けると、桔梗の女性器から湧き出る愛液を、肉棒の先端にまぶしていく。
＃桔梗
「あ、あっ、んはぁ……はぁ、あっ、んく……んんっ……」
陰唇に擦り付ける亀頭がクリトリスに当たると……桔梗はその都度、切なげな声を漏らし、気持ち良さそうに腰をヒクつかせる。
＃桔梗
「はあ、あっ、ん、んはぁ……はあっ、ふ、んふぅ……はあぁ……」
＃重明
「桔梗ちゃん……」
＃桔梗
「んんっ……は、はい……」
＃重明
「このまま……入れちゃっていいかな？」
＃桔梗
「………………」
＃桔梗
「……重明さんは……入れたいんですか？」
＃重明
「うん」
＃桔梗
「……いいですよ」
＃桔梗
「重明さんに、私の初めて……差し上げます」
＃重明
「ありがとう……入れるね」
＃桔梗
「んあっ……」
ズブリと俺の大きく膨らんだ亀頭が、桔梗の膣口の入り口に挿入されていく。
＃桔梗
「んぐ……んんっ……い、痛い……」
＃桔梗
「んあっ！　……あっ、あくぅ……や、破れていく……重明さんのオチンチンが……処女膜を破って……な、中に……入ってくる……」
……更に奥へ……そう思った所……
……唐突に、目眩が襲い掛かってきた……
＃重明
（あれ……貧血か？）
最初は貧血かと思ったが……頭の中に熱い感覚が生まれてこない。
貧血というよりは、どちらかというと徹夜をしている時の眠気に近い気がする……
俺はとりあえず自分の身の安全を考え……近くのソファへゆっくりと身体を倒していく。
……眠気はどんどん強くなる一方……
……そんな朦朧とする意識の中……
……俺はふと、自分は夢を見ているのではと疑っていた事を……思い出した。
＃重明
（……そう……もしこれが夢なら……）
＃重明
（……俺は地下室に来ていないし……くす葉は酷い目に遭っていない……）
＃重明
（……目を覚ましたら……何事も無く……）
＃重明
（…………心穏やかに…………このペンションを…………去るんだ…………）
……そんな自分の都合のいい展開を、頭の中で思い浮かべる中……
……俺はゆっくりと……意識を闇の中へと……落としていくのだった……
・・・
--------------------
NEYUKI05
********************
桔梗ルートから続く物語が開放されました。
解決編ルートへ進む
タイトルに戻る
解決編ルートは【桔梗ルートのラスト】またはタイトル画面の【解決編から始める】から進む事が出来ます。
--------------------
NEYUKI05_01
********************
＃重明
「……」
＃重明
「…………」
＃重明
「………………」
＃重明
「……朝か……」
シャキッとしない感じで目覚めた俺は……ベッドの上で上体だけ起こし、ボケっと力の抜けたまま時間を無駄に経過させていく。
＃重明
「……う～ん……」
＃重明
（……何か妙な夢を見てたような……気が……するんだけど……）
どちらかというとあまり夢は見ない方なのだが……昨日の夢は何だか凄い内容だったような気がする。
だがそれを思い出そうとしても……寝ていた時に見ていたビジョンや音の記憶が、手のひらにすくった水のように、スルスルと抜け落ちていく。
＃重明
（……ああ、何てもどかしいんだ……寝ていた時の事とはいえ、自分が見て感じた事なのに……どうして覚えていられないんだ？）
だが目が覚めると気泡のように消えるのが、夢というもの……
珍しく見た先ほどの夢を、会話のネタとして使えないのは少々勿体無いが……忘れてしまったのであれば仕方がない。
……俺は早々に記憶のサルベージを諦めると、隣のベッドで眠る華穂に声をかけた。
＃重明
「…………おはよう、華穂」
＃華穂
「……おはよう、きーくん」
＃重明
「目、覚めてたんだな」
＃華穂
「うん……きーくんが目を覚まして身体を起こす……ちょっと前ぐらいから……」
＃重明
（……うん？　……心なしか声に元気がないような……華穂が朝が弱いとか、低血圧って話も聞いた事ないし……）
＃重明
「……華穂、お前もしかして……具合……悪いのか？」
＃華穂
「……」
＃華穂
「……うん……ちょっと……だるい感じがする」
＃重明
「風邪か？」
＃華穂
「……う～ん……舌に違和感はないし……多分風邪じゃないと思う」
＃重明
「……女性は初体験の緊張で翌日に疲れが出て具合が悪くなるって話を聞くけど……もしかして、それかな？」
＃華穂
「……う～ん……そうなの……かも？」
＃重明
「まぁ何かする予定もないし、無理せずゆっくり休めよ」
＃華穂
「うん、そうさせてもらう」
＃重明
「もし昼過ぎになっても全然回復しないようなら……大げさでも病院に行きたい所なんだけど……」
華穂から窓の外へと視線を移すと……まるで真冬のスキー場のように、一面が雪で真っ白になっている。
しかも現在進行形で大粒の雪が降り続いており……とてもじゃないが、気軽にここを出れそうもない。
＃重明
「……この感じじゃ……雪が止むのを待ってから帰った方がいいかな……」
＃華穂
「……うん……昨日の夜から降ってるのに……全然止む気配ないよね……」
＃重明
「……だな……しかし３月だっていうのに、いったいどうなってるんだ？」
天気予報を確認するためスマホを操作してみたものの……アンテナが立っておらず、何一つ情報を得る事が出来ない。
＃重明
「……むぅ……この時代に携帯が使えない宿があるとは……信じられん……」
＃華穂
「あれ？　……私が通ってた時は普通に使えたのに……雪でアンテナでも折れたりしたのかな……」
＃重明
「……ああ、アンテナが折れたって可能性は確かにあるか……まぁその辺の事も、ついでに聞いてくるよ」
＃華穂
「うん？」
＃重明
「藤子さんに言って消化の良さそうなご飯を貰ってくるから、華穂はそのまま寝てていいぞ」
＃華穂
「ありがとう……きーくん……」
＃重明
「ちなみに【折角の初旅行なのに、こんな事になっちゃって御免】といった言葉は聞き入れないからな」
＃華穂
「あは……今ちょうどそれを言おうとしたのに……先回りされちゃった」
＃重明
「んじゃいってくるわ」
＃華穂
「いってらっしゃい」
お出かけ前の軽めのキスを華穂と交わすと……俺は宿の主である藤子を探すため、廊下へと足を運ぶのであった……
--------------------
NEYUKI05_02
********************
＃重明
「さてと……藤子さん、どこに居るのかなぁ……」
風呂場
ロビー
談話室
外
部屋に戻る
撫子の部屋
くす葉の部屋
廊下へ移動する
そこに見える窓から飛び降りる
服を脱ぐ
＃重明
「お風呂場か……藤子さん居ないと思うけど……一応行ってみるか」
＃重明
「脱衣所の前に到着っと」
＃重明
「……あれ……張り紙が張られてるぞ？」
……張り紙には清掃中という文字……
つまり、いま中では藤子さんか桔梗ちゃんが掃除をしているという事。
＃重明
「んじゃ、とりあえず中に入ってみますか」
＃桔梗
「あれ？　重明さん……おはようございます」
＃重明
「やあ桔梗ちゃん、おはよう」
＃桔梗
「あの……お風呂は今清掃中ですが……」
＃重明
「うん、知ってる」
＃桔梗
「では他に何か御用でしょうか？」
＃重明
「実は華穂が少し体調を崩しちゃって……」
＃桔梗
「……そうでしたか……」
＃重明
「それで朝食用に消化の良さそうなモノを作ってもらえないかなと……頼みに来たんだけど何とかなるかな？」
＃桔梗
「それでしたら母にお願いします……今ならロビーか談話室のどちらかに居ると思います」
＃重明
「わかった、ありがとう……掃除頑張ってね」
＃桔梗
「ありがとうございます、重明さん」
＃重明
「さてと……早速ロビーに行くとするか」
＃重明
「あ、藤子さん」
＃藤子
「あら……おはようございます、重明さん」
＃重明
「おはようございます……雪、凄いですね……」
＃重明
「ロビーか……取り合えず行ってみますか」
＃藤子
「あら……おはようございます、重明さん」
＃重明
（おっ、一発で藤子さんに会えた……ラッキー♪）
＃重明
「おはようございます……しかし雪、凄いですね……」
＃重明
「……おいおい、さっき窓の外に見えた景色をもうわすれたのか？　……吹雪いてただろうが……」
＃重明
「……こんな悪天候の中、藤子さんが外に居るはずなんてないし……しかも俺は春先に着るような服装なんだぜ？」
＃重明
「……そんな中、ちょっと行ってみようかなぁ～何て思ったからといって、どうして律儀に行かなきゃならないんだよ……ハハッ……意味わかんねーぞ？」
＃重明
「さっっっみぃいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいい！！！」
＃重明
「はあっ！　はっ！　……ふうぅ……さみぃいいい……」
＃藤子
「……重明さん？」
＃重明
「うおっ！？」
＃藤子
「こんな天気に外へ出るだなんて……どうしたんですか？」
＃重明
「いえ……実は建物の中からだと、実際どの程度天候が悪いのか正確な事がわからないと思いまして……試しに出てみたんですよ」
＃重明
（……まぁ実際は単にテンションが上がって、何となくノリで外に出ただけなんだけどね……）
＃藤子
「……あら……それで何かわかったのかしら？」
＃重明
「……はい」
＃重明
「……とても……寒い事が……よくわかりました……」
＃藤子
「……ふふっ……あらあら……ふふっ……」
＃重明
（……当然だけど……笑われてしまった……）
＃重明
「しかし、雪……凄いですね……」
＃重明
「まてい」
＃重明
「よし……じゃあ藤子さんを探しに、撫子の部屋に行くとするか……」
＃重明
「……」
＃重明
「…………」
＃重明
「………………」
＃重明
「いや待て！？　……何だよその部屋……この宿のドコにあるんだよ！！？」
＃重明
「……」
＃重明
「……とまぁ冗談はこの辺にしておいて……どこへ行くかな」
＃重明
「くす葉の部屋か……」
＃重明
「……」
＃重明
「…………」
＃重明
「………………」
＃重明
「あれ……そういえばくす葉がどの部屋に泊まってるか……聞いてなかったっけ……」
＃重明
「……」
＃重明
「……他の場所に行くか」
＃重明
「よぉし……じゃあ廊下へ行くぞ」
＃重明
「とお！　くるくるっ！！」
＃重明
「ふぅ、到着……」
＃重明
「……まぁ……ただその場で回転しただけなんだけどな」
＃重明
「はっはっは」
＃重明
「おい」
＃藤子
「ええ……ここでこんなに降り積もったのは何時以来かしら……」
＃重明
「天気予報ってどうなってます？　何時ぐらいまで降って積もる感じですかね？」
＃藤子
「予報では……雪が止むのは今日の夜って事になってたけど……」
＃重明
「……うわ……マジかよ……」
大雪と言えば、去年の２月……記録的な積雪があった時の状況が、頭に思い浮かぶ。
……都市部はまだマシだったが、場所によっては交通が遮断され陸の孤島になったらしい。
＃重明
「……俺達……今日家に帰れるのかな……」
＃藤子
「都心も凄くて交通が麻痺し始めているらしいし……」
＃藤子
「これだけ雪が積もって視界の悪くなった山道を降りるのは危険よ？」
＃重明
「……ですよね……」
＃藤子
「雪が止んだら宿から公道までの道を軽く除雪してくれるよう今朝電話で頼んだから……今日は無理せず宿に残った方が懸命だと思うの」
＃重明
「わかりました……藤子さん、すみませんが雪が落ち着くまでよろしくお願いします」
＃藤子
「ええ、何もない宿だけどゆっくりしていってね」
＃重明
「ありがとうございます」
＃重明
「……あと……実は華穂が少し体調崩してしまいまして……すみませんが何か消化の良さそうなものを頼めないでしょうか？」
＃藤子
「あら……そうなの」
＃藤子
「わかったわ……貴方が朝食を済ませている間に、華穂さんのご飯、準備しておくわね」
＃重明
「お手数かけます」
朝食のため藤子と共に隣の部屋へと移動すると……談話室には、昨日知り合ったばかりの少女、くす葉が居た。
＃重明
「よぉ、くす葉」
＃くす葉
「……」
＃くす葉
「……おはよう……ございます……重明さん」
＃重明
（……うん？　……何か昨日に比べて妙にテンションが低いな……）
……夜更かしでもしたのか……それとも低血圧とかなのだろうか？
もっとハキハキとした印象だったのだが……今朝の彼女からは昨日の勢いのようなものが感じられない。
＃重明
「……何か体調が悪そうだけど……平気なのか？」
＃くす葉
「……うん……平気……」
＃くす葉
「ところで華穂さんは？　昨日みたいに一緒じゃないの？」
＃重明
「ああ、実はアイツ今朝になって体調を崩しちゃってな……今は部屋でダウンしてるよ」
＃くす葉
「……そうだったんですか……お大事にと伝えておいてください」
＃重明
「わかった……所でくす葉、お前も朝食をとりにきたのか？」
＃くす葉
「うん……重明さんも？」
＃重明
「ああ、じゃあ今から二人で一緒に食べるか」
＃くす葉
「……いいよ」
・・・
朝食らしく簡単に用意出来そうな料理を藤子から受け取ると……俺達は昨日と同じ場所に移動し、椅子に腰を下ろしていく。
メニューはオムレツにサラダ、紅鮭にひじきの煮物におしんことスープに白米……まさに宿の朝食といった感じのラインナップ。
……そんな俺に比べ、くす葉の方はサラダとスープ……そしてコーヒーのみ。
＃重明
「おい、くす葉……お前それだけでお腹すかないのか？」
＃くす葉
「…………」
＃くす葉
「……昨日私がここに来たのは仕事っていったでしょ？」
＃重明
「ああ、親の紹介だとか何とか……」
＃くす葉
「……うん……」
＃くす葉
「それでね……炭水化物とかお肉は、仕事に影響するから……極力取らないでって言われてるんだよね」
＃重明
「……はあ……」
食事制限のある仕事と言われて真っ先に思いつくのがモデル業。
だがこの宿にスタジオがあるとは思えない……もしかしてこの近場に、誰かのアトリエでもあるのだろうか？
＃重明
（……仮にそうだとしても……健康診断じゃあるまいし……一食程度でそう変わるもんか？）
＃重明
「仕事って……この宿でやってるのか？」
＃くす葉
「……うん……そうだよ」
＃重明
「どんな仕事をしているのか……聞いてもいいかな？」
＃くす葉
「……」
＃くす葉
「……ナイショ……」
……山奥の宿で行われる、食事制限のあるナイショの仕事……
＃重明
（……どう考えても……マトモな仕事じゃないよな……）
もしかしてくす葉は……この宿で何かろくでもない事に巻き込まれているのではないだろうか？
＃重明
（けどろくでもない事って何だ？　……安直だけど、やっぱりエロい事か？）
だがもし性的な仕事だというなら、くす葉は仕事を紹介した自分の【親】に売られたという事になる。
昨日会ったばかりで事情も良く知らない相手の複雑な家庭の事情を根掘り葉掘り聞くほど、俺も向こう見ずな性格ではない。
……そもそも……くす葉が酷い目に遭っているというのは、単なる俺の妄想でしかないのだ。
そんな感じでこっちが色々と勝手な憶測を働かせていた所……気だるそうに食事をしていたくす葉の手から、箸がスルッと零れ落ちた。
＃くす葉
「……あぁ……床に落ちちゃった……」
＃重明
「おいおい、何やってんだよ……」
箸を拾わない
直ぐに箸を拾ってやる
落とした箸を拾ってやろうかと考えたものの……机の下に潜り込んでしまうと、下着を見てしまうかもしれない。
気持ちに余裕のある時なら、パンツを見る程度ギャグで済ませられるのだが……見た感じくす葉は明らかに気落ちしている。
ここは年上として、少しばかり気を使ってやるべきだろう。
＃重明
「待ってろ……代わりの箸、すぐ貰ってきてやるよ」
＃くす葉
「……ありがと……」
＃重明
「おう、気にすんな」
・・・
くす葉と朝食を済ませた後……
俺は藤子が用意してくれた華穂の朝食を片手に、自分の部屋へと向かい歩いていた。
＃重明
「まってな……」
ボケッと箸を床に落としたくす葉に軽く呆れつつ……俺は机の下へと自分の身体をもぐりこませる。
＃くす葉
「……あ……自分で拾う……」
＃重明
「いいって、もう潜っちゃったし」
＃くす葉
「……わかった……」
……机の下の薄暗い空間の中に見える、くす葉の白く細い足。
ふとセクハラかなとは思ったものの……こうして既に潜り込んでしまった以上、さっと用事を済ませてしまうべきだろう。
俺はスカートの中へと向きそうになる視線を下げ、キョロキョロと彼女が落とした箸を探していく。
＃くす葉
「……重明さん……箸……見つかりましたか？」
＃重明
「ああ、ちょうどお前の足元にあったぞ……今、手を伸ばして取る所だ」
＃くす葉
「…………」
箸を取るため手を伸ばし、ほんの少し顔を彼女の下半身に近づけた所……
くす葉の足がわずかに動き……彼女のスカートの内側が、視界に飛び込んできた。
＃くす葉
「……………………」
＃重明
「……………………」
＃くす葉
「……重明さん」
＃重明
「……うん？」
＃くす葉
「何だか驚いた顔してますけど……机の下で……変なモノでも見えましたか？」
＃重明
（……見えたよ……そりゃモロ見えたけどさ……）
今見せている力のない笑顔から察するに……実はくす葉には露出趣味があり、自分の恥部を見て楽しんでいる……という線はかなり薄いだろう。
＃重明
（望んでしていないとなると……やっぱりくす葉は……何かいかがわしい事に巻き込まれているっていう事になるのか？）
もしそうなら、どうにか助けてやりたい……もちろん俺が出来る範囲の事までだが。
それに助けるとしても、当然くす葉が俺を頼り、助けられる事を強く望んでいる事が大前提……
俺はさっと状況を考えた結果……あえて直接的な返答を避け、くす葉にこう声を掛けた。
＃重明
「おい、くす葉」
＃くす葉
「……何ですか……重明さん……」
＃重明
「何かあったら遠慮なく言え……どんな相談だろうと、聞くだけならいくらでも聞いてやるぞ」
＃くす葉
「…………ぇ……」
恐らく、まずはノーパンである事を指摘し、どうしたと聞いてくると思い込んでいたのだろう。
……ただ【話を聞いてやる】という言葉は相当意外だったらしく……くす葉は呆然と俺の事を見つめている。
＃くす葉
「………………」
＃くす葉
「……ごめん、重明さん……私、用事思い出した……もういくね……」
＃重明
「ああ、またな」
＃くす葉
「……うん……また……」
＃重明
「………………」
肩を落とし立ち去るくす葉の姿を、無言のまま見守った後……
……俺はモヤモヤとした気分のまま……一人朝食を済ませたのだった……
・・・
途中から一人となった朝食を終えた俺は……藤子が用意してくれた華穂の朝食を片手に、自分の部屋へと向かい歩いていた。
--------------------
NEYUKI05_03
********************
＃重明
「……ん？」
ロビーから階段を上がると、昨夜会った男……尚人が、こちらへと近づいてきた。
＃重明
（……あれ？　……こいつって……こんな顔だったっけ……）
昨日もマジマジと見たわけではないので、確かな事は言えないのだが……何だか前に見た時より妙に表情がハッキリしているような気がしないでもない。
＃重明
（まぁ別人ってわけでもなさそうだし……どうでもいいか）
＃尚人
「何だお前……まだここに居たのか」
＃重明
「……まだってまだ午前中だぞ？　チェックアウトしてるわけないだろうが……そもそも天候を考えろ」
＃尚人
「雪がかなり降っているな」
＃重明
「そうだよ……３月だって言うのに外は去年の２月みたいな大雪……視界不良な上に除雪が必要なほど積もった山道なんぞ、気安く帰れるかボケ」
＃尚人
「ふむ……そう……なるか……まぁまだ残りたいと言うなら、別に止めはしない」
＃重明
「……別にお前に命じられたからと言って……ハイそうですかと出て行きやしないけどな」
この男は年上で華穂の元先生。
立場だけで考えたら、当然目上という事でもう少し丁重な感じで話すような相手。
だが、俺は初対面で相手を見下すような野郎に尽くす礼など持ち合わせてはいない。
＃尚人
「ところで」
＃重明
「なんすか」
＃尚人
「昨日は色々と思う所あって少々気が立っていたとはいえ……大人気なくキミに当たってしまった……すまなかったな」
＃重明
「……はぁ……そうなんすか……まぁ別にいいっすけど」
横柄なヤツだと思い込んでいたので、こうもあっさり謝られるとは思わなかった。
相変わらず上からなのは少し気になるが……まぁそこまで悪いヤツではないのかもしれない。
＃尚人
「これで昨日の事は水に流したとして……だ」
＃重明
「……何でしょうか」
＃尚人
「お前、華穂くんと別れる気はないか」
＃重明
「ハアッ！？」
＃尚人
「今のでわからなかったのか？　……馬鹿だな……仕方がない、もう一度いってやろう」
＃重明
「いやいや！　わかったよ！　十分わかったけど！！　……俺がわかんねぇのは、何で俺が華穂と別れなきゃいけないんだって事だよ！」
＃尚人
「……まさか二股をかけるきか？　……お前にそれが出来る甲斐性があるのか？」
＃重明
「だから甲斐性以前に、何でいきなり俺が二股をかけるって話になってるんだよ……」
＃尚人
「ふむ……少し結論を急ぎすぎて言葉が足りなかったようだな……謝罪しよう」
＃重明
「……ああ、足りなすぎだ……お前は本当に教師なのかと問いただしたいぐらい言葉が足りなかったよ……という事で、きっちり説明してくれ」
＃尚人
「桔梗は気に入ったか？」
＃重明
「だから説明しろって！！　ぜんっぜん説明になってねえよ！？」
＃尚人
「当然だ……足りない言葉を言っただけで、説明をする気など、はなからない」
＃重明
「あんた無茶苦茶自分勝手っすね……今の、俺じゃなきゃキレて会話終わってますよ？」
そう……確かに尚人の自分勝手な物言いに呆れてはいるものの……俺はその程度で頭にきて会話を打ち切るような、気の短い人間ではない。
それに見下すような物言いのクセに、何だか尚人の言葉にはトゲトゲしさがない……言葉に敵意を感じないのだ。
敵意もない上に、多少この男の意図も気になる……なら無理に会話を打ち切らず、もう少し付き合ってやるとしよう。
＃尚人
「それでどうなんだ？」
＃重明
「……どうって……桔梗ちゃんとは昨日会ったばかりで、ほとんど話してないんだよなぁ……」
＃重明
「まぁ……外見だけって話なら、華穂には及ばないけど美人だし……風呂場でみたかぎりじゃ身体もムッチリといやらしい感じではあったな」
＃尚人
「……チッ……このエロガキが……」
＃重明
「ろくな接点もないのに、外見以上のどんな感想を述べればいいんだよ」
＃尚人
「まぁいい……つまり気に入ったって事だな」
＃重明
「気に入ったか気に入ってないかで言えば、気に入ったよ……９０点前後だな」
＃重明
「けど俺には華穂が居るし、何の理由もなしに二股なんてかけるわけねーだろうが」
＃尚人
「まぁそうだろうな……女二人を幸せにする甲斐性など、お前にはなさそうだしな」
＃重明
「……いや甲斐性とかそういう話じゃなく、単なる誠実さの問題なんだけど……」
＃重明
「つーか、ほんとアンタ何が言いたいわけ？　……要は俺に華穂と別れて桔梗ちゃんと付き合えって言いたいって事？」
＃尚人
「その通りだ」
＃重明
「断る」
＃尚人
「つまり桔梗を幸せにする気はないと？」
＃重明
「いやだから、まず何で俺が桔梗ちゃんを幸せにしなきゃいけないんだ……やりたいなら自分でやれ……というか、そもそもお前桔梗ちゃんの何なわけ？」
＃尚人
「出来ない事情がある……それと僕が桔梗の何なのかも、この場で説明する気はない」
＃重明
「あ～ハイハイ……そうかよ……まあいいや……」
＃重明
「仮にもし、今ので俺に桔梗ちゃんの事を頼んでるとしたら……そんな説明で納得出来るヤツなんて居ないと思うぞ？」
＃尚人
「ならお前は納得のいく説明があったら、誰だろうとそいつの面倒を一生見るのか？」
＃重明
「見ない」
＃重明
「……けどまぁ友達ぐらいにはなるだろうさ……あくまで桔梗ちゃんが望めばだけど」
＃尚人
「確かに……お前の存在自体を桔梗が生理的に断固受け入れられない可能性もあるな」
＃重明
「アンタってほんと呆れるぐらい失礼なヤツだな……そんなんでよく教師なんて出来るな」
＃尚人
「教師だからといって、必ずしも人として出来ているわけでもあるまい」
＃重明
「確かに」
＃尚人
「それに思った事をそのまま口にしなければいい」
＃重明
「なら俺にも気を使えよ」
＃尚人
「断る……僕に気を使われたければ、それなりの対価を払え」
＃重明
「なら気を使わなくていいや、俺も使わねーし」
＃尚人
「とにかくだ……桔梗の事、考えておいてくれ」
＃重明
「……いや、考える前にもう少し情報をだな……」
＃尚人
「それと桔梗と話す時は僕の名前を出すな……わかったな？」
＃重明
「……ああ？　……まぁ、いいけど……」
言いたい事を言い終えたのだろう……尚人は勝手に会話を打ち切ると、さっさと俺の元から離れ、どこかへと立ち去っていってしまった。
＃重明
「……なんて自己中なヤツだ……しかしあの野郎……ホント何が言いたかったんだ？」
……もしかして尚人は、藤木親子の親戚か何かなのだろうか？
＃重明
（若くして母親の仕事を手伝う桔梗ちゃんには友達が居ない……親戚のオジサンの尚人としては、心配なので仲良くして欲しい……とか……）
もしそうなら、普通に仲良くなってくれそうな同性の華穂やくす葉に頼むべきではないだろうか？
それにそもそも……俺に華穂と別れて欲しいと言う理由がない。
＃重明
「うん、わからん」
何にしろ尚人が桔梗の事を、とても気に掛けているというのは良く分かった。
かと言って、こちらとしては桔梗自身が望まないかぎり、積極的に何かやろうという気にもなれない。
……何故なら俺は……よそ様の悩みを勝手に嗅ぎつけ解決してやるほど……善人でもヒマを持て余しているわけでもないのだから。
・・・
--------------------
NEYUKI05_04
********************
＃重明
「ただいま華穂……ご飯もって来たぞ」
＃華穂
「ありがとう、きーくん」
＃重明
「身体、起きれそうか？」
＃華穂
「うん……」
・・・
＃華穂
「ふう……」
藤子さんが用意してくれた朝食を済ませた後……華穂は再びベッドへ横になり、身体を休めていた。
＃重明
「どうだ？　寒気とかはないか？」
＃華穂
「今の所は平気……ご飯も食べたし」
＃重明
「そっか……」
額の熱を測るついでにサラサラの華穂の髪の毛を指先ですくい、ワシャワシャと軽く頭を撫で回していく。
＃重明
（……う～ん……熱っぽい感じは……なさそうかな……）
＃華穂
「……ぁ……きーくん……髪の毛、ぐしゃぐしゃになっちゃうよ……」
＃重明
「髪の毛がくしゃくしゃでも可愛いぞ」
＃華穂
「……ふふ……ありがと」
軽いスキンシップを終え立ち上がると、俺は窓の外の景色に視線を移していく。
＃重明
「藤子さんに聞いた話だと、この雪、夜まで降るらしいしぞ」
＃華穂
「うわ、まだ止まないんだ……今日中に家に帰れるかな……」
＃重明
「無理だろうな……とりあえず明日までお世話になりますって、藤子さんには言っておいたよ」
＃華穂
「ありがと」
＃重明
「しかし、昨日の夜から降り続けているせいか……室温も昨日より下がってきた感じはあるよな」
＃華穂
「そうだね……まだ平気だけど、これ以上下がると少し厳しいかも」
＃重明
「よし……じゃあ食器を戻すついでに、何か暖房器具をゲットしてくるよ」
＃華穂
「……ごめんね……今朝からきーくんばかりに色々とやらせちゃって」
＃重明
「気にすんな……華穂は俺の彼女で、しかも体調が悪い……彼氏から一方的に甘やかされる権利が、今のお前にはある」
＃華穂
「では……彼女の権限を、遠慮なく活用させてもらおうかな」
＃重明
「使え使え」
＃華穂
「じゃあ、きーくん……キスしてほしい」
＃重明
「おう」
＃華穂
「んっ、ちゅっ……んぁ……ちゅっ、ちゅぷ……」
彼女の願い通りキスを交わしつつ……俺は華穂の体調を探るため、唇を押し付け柔らかな粘膜の具合を確かめていく。
＃華穂
「ちゅ、ちゅぷっ……んふぅ……んっ、ちゅっ、ちゅぱっ、ちゅぅ……」
＃重明
（よし、いつも通りの瑞々しさだ……確かに風邪とかじゃなさそうだな……）
＃華穂
「はぁ、ん、ちゅっ、ちゅぷ……んあ、ちゅっ、んちゅぅ……ぷはぁ」
＃華穂
「へへ……元気の元、充填完了」
＃重明
「それじゃ、ちょっと行ってくるよ」
＃華穂
「うん、いってらっしゃい」
最後に軽く華穂の頭を撫でると……
俺は食器の乗ったトレイを片手に廊下へ向け歩き出したのだった……
・・・
--------------------
NEYUKI05_05
********************
２階から階段を下りる最中……俺は風呂場へと続く通路に、チラりと人影を見つけ、視線を動かしていく。
すると少し離れた場所に、くす葉と見知らぬ男が立ち話をしている姿が見えた。
＃重明
（あれって……昨日の夜、談話室でくす葉と雑談してた所にやって来た男……かな？）
顔は印象が薄くハッキリとは覚えていないものの……髪型と服装を見た限り、恐らく昨晩くす葉を連れていった男に違いないだろう。
＃重明
（……さっき一緒に朝食も食べたし、雪で今日は帰れそうもない……ここで無意味に会話に割り込む感じで声を掛ける必要もないか……）
俺はくす葉達から視線を外すと、目的地である談話室へと再び歩き始めたのだった……
・・・
ふと脳裏に、朝食の時の疲弊したくす葉の顔と、ノーパンだった事が浮かび上がる。
……俺は彼女の身に何が起きたのかを軽く探るため……二人に気付かれぬよう足音を殺し、傍へと近づいてみた。
＃オッサン
「……では、彼に下半身を見られたのですか？」
＃くす葉
「……多分……見られました……」
＃オッサン
「……ほうほう……彼はなんと言ってましたか？」
＃くす葉
「……何かあったら……相談しろって……言ってきました……」
＃オッサン
「……ノーパンである事は何も言わなかったんですか？」
＃くす葉
「……はい……」
＃重明
（……ああ……これはもう……くす葉はこのオッサンにエロい事をされてるって事で……どうやら間違いなさそうだな……）
おせっかいしない
おせっかいする
＃重明
（え！　……ま、マジ！？）
本当におせっかいしない
やっぱりおせっかいする
＃重明
（……む、むぅ……ここは少し冷静になって考えるか……）
……昨日くす葉は、親に紹介された仕事で宿に来たと言っていた。
つまり彼女は自分の親により、あのオッサンに身体を売られてしまったと考えるべきだろう。
＃重明
（……しかも二人きりだった朝食の時、求められたのに助けて欲しいとは言わなかった……ようするに全ては同意の上って事なんだろうな……）
そうなると俺が一人勇ましく拳を振るい、悪いオッサンを倒せば全部解決……なんて単純な流れで終わるとは、到底考えにくい。
＃重明
（……親が子供を売る……借金、かな……やっぱり……）
……もちろん法的に考えれば、遺産を受け取っていない限り子は親の借金を払う義務はない。
だがそれでも、本人が返済を望んでいる場合……法や義務の有無など関係はないのだ。
心情的に言えば、今すぐ彼女を助けてやりたい。
だが問題は恐らく金……そして俺は何の力もない学生風情。
もちろん興味本位で首を突っ込む事は簡単だが……それでくす葉が傷つく事や、華穂や自分の家族に迷惑がかかるリスクの事も、ある程度考慮しなければならない。
＃重明
（……そうだな……何か行動を起こす前に……少し華穂の意見も聞いてみるとするか……）
＃重明
「……はぁ……」
自分の結論にモヤモヤとしたものを感じつつも……俺は気を取り直し、再び談話室へと歩き始めたのだった。
・・・
＃重明
（俺に何が出来るかはわからないけど……とりあえず話だけでも、聞いてみるか……）
俺はくわしい事情を知るため、二人の傍へと近づいていった。
＃くす葉
「……重明……さん」
＃オッサン
「……おや貴方は……ククッ……おはようございます、どうしましたか？」
出会ったばかりの相手に対し、いきなり蔑むような態度を取る人種が俺はとても嫌いだったりする。
その基準を満たすオッサンの言い回しに軽くカチンと来た俺は……軽く敵意を混じらせた口調で、目的を言葉で表していく。
＃重明
「オッサン……くす葉と少し話がしたいんだけど……借りてもいいかな？」
＃オッサン
「……おいおい、彼女は今仕事中だ……悪いが乳繰り合いたいなら、自分の彼女とするべきなんじゃないかな？」
＃重明
「オッサン、俺は今、くす葉と話がしたいって言ったんだぜ？　……いいから快く貸してもらえないかな？」
口元は微笑みを浮かべつつも……俺は笑っていない目で【別に荒事にしてもいいぞ？】と、プレッシャーを強めていく。
＃重明
（……もしぶん殴るとしても……手か足だろうな……顔とか胴体は、後々面倒そうだし）
そんなＤＱＮ丸出しの態度に、呆れたのか恐れたのかはわからないが……オッサンは降参だと言わんばかりに、態度を軟化させる。
＃オッサン
「……はは、参ったな……まぁ話ぐらいなら駄目……というわけでもないんだが……」
＃重明
（……よし……）
相手が少しでも折れれば、威圧の必要などない。
俺は自分が話をすれば分かり合える相手と思わせる為……今度は力を抜き、オッサンに語り掛けていく。
＃重明
「勘違いして欲しくないんだけど……これでも一応、俺はアンタのする事を邪魔しに来たつもりはないんですよ？」
＃オッサン
「ほう……そうなのかね？」
＃重明
「言い方は乱暴だったけど、ようは最初に言った通り、俺はくす葉と話をさせて欲しいだけなんですよ」
＃重明
「……今の所は」
＃オッサン
「ではその話の内容次第では……邪魔をする可能性もあると？」
＃重明
「まぁ心情的にはそうしたい気持ちもありますけど……所詮は他人事ですから」
＃重明
「……ただ単に金で買われたって話で、くす葉もキチンと納得済みという話であれば……別によくある話ですし、どうこうする気なんてありませんよ」
＃重明
（まぁ当然、くす葉が納得してなきゃ……邪魔をする気なんだけど）
＃オッサン
「ならその通り、そのままだ……あえてくす葉くんと話をする必要もないんじゃないかな？」
＃重明
「まぁその辺の事とかを、本人から色々聞いたり話したりしたいわけで……どうですかね？　時間……もらえませんか？」
＃オッサン
「ちなみに……私が駄目と言ったら……キミはどうするんだい？」
＃重明
「まぁそう言われたら……仕方がないので取り合えず諦めます」
＃重明
「その上でここで聞く事の出来なかった彼女の事情や、貴方の素性を……ここを出た後、ちょっと頑張って色々と調べる事になるでしょうね」
くす葉のような素人娘を買うような男……手馴れている感もあるし、叩けば埃が出るような人間だというのは、容易に想像がつく。
だがたとえそうだとしても、学生風情に何が出来ると向こうに高を括られてしまったら……この交渉は即座に決裂してしまう。
＃重明
（……つまる所……このオッサンが、現状の落とし所をどうしたいのかで決まるってわけだ……）
＃オッサン
「……あまり関わらない方が……キミとキミの彼女の為だと、私は思うのだけれど……」
＃重明
「貴方の言いたい事は、何となくだけど察しは付きますよ？」
＃重明
「けど俺は貴方本人じゃない……だから関わった事で何がどう問題なのかなんて……わかる訳ないんですよ、そもそも」
＃重明
「けど事態を良く知って自分でどうにかなる問題じゃないと分かれば……昨日会ったばかりの関係ですし、関わるのを止めるとは……思いませんか？」
＃オッサン
「……ふむ……」
＃オッサン
「つまり君はくす葉くんを助けたいからというより、何より自分が納得したいから話をしたい……そういう事なのかな？」
＃重明
「まぁ大体そんな感じです」
＃オッサン
「くす葉くん……彼と……話をしたいかい？」
＃くす葉
「………………」
＃くす葉
「話……したいです」
＃オッサン
「彼に助ける気はない……惨めな思いをするだけかもしれませんよ？」
＃くす葉
「……それでも……いい」
＃オッサン
「……ふむ……」
＃オッサン
「まぁいいでしょう……調教はほぼ済んでますし、始まるのは３時頃の予定ですから」
＃重明
（……調教はほぼ済んだ……ねぇ……）
オッサンの口から出た言葉から察するに……どうやらくす葉のヤツは、昨晩談話室で別れてから今朝再会するまでの間……散々酷い事をされまくったのだろう。
＃重明
（……それで今朝は昨日の元気が無かったのか……そりゃ気落ちするのも当然だよな……）
＃オッサン
「ああ、そうそう……話をする以外の事をしてもいいですけど……処女膜だけは破かないで下さいね？」
＃オッサン
「……彼女の価値は膜込みなので……破損したら商品価値が下がって、もっとキツい目に遭わせる事になってしまいますから」
＃重明
「はあ……」
別にくす葉と淫らな事をする気などないが……あとで他にも禁止事項があったなどとイチャモンをつけられてはたまらない。
……他に問題のある行為がないか、俺は確認の為、オッサンに疑問をぶつけてみる。
＃重明
「……じゃあ例えばですけど……膜さえ破かなきゃ、どんなエッチな事をしちゃってもいいんですか？」
＃オッサン
「……はは、いいですよ……膜さえ破かなければ……ご自由に……」
最後にどこか楽しげにそう言い残し……オッサンは一人、この場を離れていった。
＃くす葉
「…………」
＃重明
「じゃあ、行くか」
＃くす葉
「……うん」
＃重明
「少しここで待っていてくれ……トレイを片付けてくるから」
＃くす葉
「……わかった」
誰も居ない談話室に入り、適当な場所に食器の乗ったトレイを置くと……俺は早足でくす葉の元へと戻っていく。
＃重明
「お待たせ」
＃くす葉
「別に……全然、待たされてないけどね」
＃重明
「確かに……んじゃ、行きますか」
＃くす葉
「うん」
・・・
--------------------
NEYUKI05_06
********************
くす葉を連れ階段を上がった所で……俺は立ち止まり、あたりの様子を軽く見回していく。
最初は話を聞くため、くす葉を自分の部屋に連れ込もうと思ったのだが……華穂の体調の事を、うっかり考慮に入れ忘れていた。
……ただでさえ体調を崩しているのだ……くす葉の話でショックを受け、精神的にも疲弊するような展開は望ましくない。
最終的に華穂を巻き込む事態になったとしても……まずは軽く俺一人で状況を把握しておくべきだろう。
＃重明
（……とはいえ……どこで話を聞こうか……適当に空いてる部屋とか、あればいいんだけど……）
取り合えず落ち着いて話せそうな場所はないか……そんな事を考えつつ、俺は通路の曲がり角を覗き込む。
……するとそこには、今朝顔を合わせた……尚人が居た。
＃尚人
「…………」
＃重明
「……よぉ、また会ったな」
白花荘は、それほど大きくない宿……こう何度も遭遇するのも、別に珍しい事ではない。
＃重明
（……何度も会うのは別にいいんだけど……またこいつ、華穂と別れろとか、意味不明な事を言ってくるのか？）
……今はくす葉の事があるから、お前の戯言には付き合っていられない……
釘を刺すつもりでそう言おうとした所……こちらより先に、尚人が口を開いた。
＃尚人
「……そいつはもう駄目だ」
＃重明
「……はぁ？　……駄目？」
＃尚人
「そうだ」
＃重明
「……はぁ……意味わかんねぇんだけど……」
だが【そいつ】という言葉がくす葉を指している事だけは理解出来る……何故なら俺なら【お前】、華穂なら【華穂くん】と言うだろうからだ。
＃重明
（……けど、なら何が駄目だって言うんだ？　……もしかしたら、尚人のヤツくす葉の事情を知ってるのか？）
＃尚人
「……一応、忠告はしてやったからな……じゃあな」
＃重明
「はぁ？　って、おい！」
＃重明
「……だから話の途中で行くなよ……毎々毎々、意味不明な上に自分勝手なヤツだな……たく……」
＃くす葉
「重明さん……いま誰と話してたの？」
＃重明
「ん？　……ああ、尚人ってヤツだよ……お前が今着てる制服を、華穂が身に着けてた時の先生なんだとさ」
＃くす葉
「へぇ……どんな人なの？」
＃重明
「どんなって……何というか……いかにも金持ちのお坊ちゃまって感じの野郎なんだけど……まぁ現物を見た方が早いか……」
そう言いつつ、ヤツが立ち去った方向へと視線を向けたものの……姿が見えない。
＃重明
「……あれ？　……あいつドコに行ったんだ？」
廊下は一直線……早足でもしなければ、後姿ぐらいは捉えられてもいいと思うのだが……
＃重明
（……もしかして近くの部屋にでも入ったのか？）
＃くす葉
「？？？　どうしたの？」
＃重明
「……いや……いま話題に出た尚人のヤツが近くに居ると思ったんだけど……」
俺は何となく近くの扉に近づき、ドアノブに手を伸ばしていく。
＃重明
「……あ、開いてる……」
続いて耳をそばだて中の様子をうかがってみたが、人が居る気配はない。
もし無人なら……ここなら誰にも邪魔されず、くす葉と込み入った話が出来るかもしれない。
仮に中に誰かが居たとしても【いやぁ、入る部屋を間違えました！】と元気良く謝罪し、また別の部屋を探すとしよう。
俺は意を決し扉を開けると……くす葉と共に、見知らぬ部屋の中へと入ってみたのだった……
--------------------
NEYUKI05_07
********************
＃くす葉
「……勝手に入っちゃって……平気かな？」
＃重明
「大丈夫だろ……汚すわけでもないし……外は大雪だから、新たに客がくるなんて事もないさ」
＃重明
「それにもし何かあったとしても……たかだか１部屋分の金ぐらい、惜しかないよ」
＃くす葉
「……ありがと」
＃重明
「気にすんな……それで、何があった」
＃くす葉
「…………」
・・・
少しの間、沈黙が続いた後……くす葉は自分と家族の事を、ポツポツと話し始めた。
両親は昔、会社を経営していて……小さい頃はそれなりにお金持ちだった事。
そして両親が更に会社を大きくしようとした計画が失敗し、大きな損害を受けた事。
その結果、会社は倒産……債務を返済する為、自己破産の道を選びはしたものの……免除されずに残った借金が、かなりの額だった事。
そんな絶望的な状況の中……
ある日、両親がくす葉に【もう借金の事で心配する必要はない】と言ってきたらしいのだ。
＃くす葉
「お父さんとお母さんが、破産申請中にした借金は騙されたから無効って言い分が裁判所に通って、あとは社員さん達の未払いの給料だけだって……言ってきたの……」
＃くす葉
「妹の美奈恵はまだ小さいから、借金で惨めな思いをさせたくないから……子供の居ない親戚に養子にしてもらって……あとは３人で頑張って返そうねって……」
＃くす葉
「……けど、それ……３人で頑張ろうっていう部分以外……全部嘘だった……」
＃重明
「……嘘って……けどさ……強引な取立ては法律で禁止されているだろ？　……いくらかは知らないけど、一生かけてただ普通に返していけばいいんじゃないのか？」
＃くす葉
「うちの親……何か怪しげな所から沢山のお金借りてるらしくって……法律とか関係なく取り立ててくるんだよね」
＃重明
「そういう時は……裁判とか……法律事務所や警察に頼めばいいんじゃないか？」
＃くす葉
「裁判なんてお金なきゃ出来ないよ……それに警察は実害がないかぎり、基本は動いてくれないし」
＃重明
「実害受けてるだろ？　……騙されてここに来て、いやらしい事を強要されただろうが」
＃くす葉
「……強要じゃない……騙された事は騙されたけど……それで借金を返せるのならって……自分で受け入れたし」
＃くす葉
「まぁようは売春？　……警察に言ったらどっちかと言うと私が捕まるかも？」
＃くす葉
「それに……そういう事したら……抑えてある妹に酷い事をするぞって言われてるから……あまりやりたくないかも」
＃重明
「人質ってか……そいつら最悪だな」
＃くす葉
「うん……けど私が言う事を聞いてさえいれば、妹には普通の生活を送れるよう支援してくれる約束だから……それほど悪くない条件かなって思わなくもないんだよね」
＃重明
「妹は置いておくとして……お前を売った両親は何やってるんだよ」
＃くす葉
「しらない……家は売っちゃってもうないし、昨日の夜ちょっと電話したけど……何か二人して酷い目に遭ってるっぽい……はは……」
＃重明
「……お前達を助けてくれそうなヤツとかは……居ないのかよ」
＃くす葉
「金の切れ目が縁の切れ目って言うでしょ？　……まぁ……大体そんな感じ」
＃重明
「……法的には親の借金は子供が払う必要はないはず……あまり立派な選択とは言えないけど……親と縁を切ればいいじゃないか」
＃重明
「お前がその気があるなら……両親との縁を切った後、お前とお前の妹が独り立ち出来るまでの間……俺がサポートをしてやってもいい」
＃くす葉
「……はは……ありがと……申し出は嬉しいけど……昨日会ったばかりの重明さんに……そこまでしてもらうのは流石に悪いよ」
＃重明
「別にいいよ……乗りかかった船というか、何か貸すにしても独り立ちした後に返してもらえばいいだけだし」
＃くす葉
「いい……もちろん普通の借金なら頼んだだろうけど……親が非合法なヤツに手を出しちゃってるから……流石に色々と迷惑がかかるだろうし……ね」
＃くす葉
「それにさ……私の両親……今でこそ億単位の莫大な借金こさえてるけど、昔の順調だった時は凄くいい親だったんだよね」
＃くす葉
「いい思い出も沢山ある……だから縁を切らずに頑張って立ち直れそうなら……身体を売るのもしょうがないかなって思うわけ」
＃くす葉
「まぁこれも、貧乏になっちゃったんだし……しょうがないかなぁ……はは……」
＃重明
（……うーん……借金か……しかも億単位……）
莫大な借金……そして俺は学生の身。
仮にもし社会人だったとしても、気軽に手を差し伸べるわけにはいかない金額だ。
法的にどうにか手助けするにしても……彼女の家の借金が、具体的にどういったものなのか調べない事には、動く事も出来ないだろう。
＃重明
（まぁやるとしても俺だけじゃ間違いなく無理だな……自分の家族……あるいは華穂の力を借りて……）
＃重明
「なぁ、くす葉……ちなみに妹は本当に無事だって保障はあるのか？」
＃くす葉
「……無事な……保障……」
＃重明
「よくあるだろ？　……大切な人を守りたければと言いつつ、裏では守っているつもりの相手も酷い目に遭っている……みたいな」
＃くす葉
「昨日の夜と今朝……一応電話で軽く喋ったよ……顔は見れなかったけど、今の所は何もされてないみたい」
＃重明
「……この後、酷い目に遭うかもしれないじゃないか」
＃くす葉
「まぁ……ね……」
＃くす葉
「けどさ、流石にそればっかりは信じないと……そもそも、私は借金を立て替えてもらってる立場なわけだし」
＃重明
「……色々諦めて一人で逃げてしまうって選択肢もあるぞ？」
＃くす葉
「はは……逃げるって……逃げるお金すらないよ」
＃くす葉
「それにさ……親は借金を返す責任があるし、酷い目に遭うのも仕方ないかなって思うけど……妹は関係ないっていうか……」
＃くす葉
「親も私も……せめて妹ぐらいは無事で居て欲しいって……思ってるわけよ」
＃くす葉
「ようするに……妹を守るためにも、３年間我慢して私がアイツ等のオモチャになるしかないって事」
＃重明
「でもさ……話を聞いた感じじゃ真っ当な奴等じゃないぞ？」
＃重明
「とてもじゃないが【妹に手を出さない】って条件を……俺には信じる事が出来ないんだが……」
＃くす葉
「……」
＃くす葉
「……じゃあ……さ……重明さん」
＃重明
「うん？」
＃くす葉
「昨日会ったばかりなのに図々しいのは承知で、お願いがあるんだけど……」
＃重明
「何だ？　言ってみろよ」
＃くす葉
「出来ればでいいんだけど……ここを出たら妹を探して普通に暮らせてるかどうか見てきて欲しいんだよね」
＃くす葉
「それでその様子を……私に教えてくれないかな……」
＃重明
「……お前の妹は、どこに居るかもわからないんだよな？」
＃くす葉
「……うん……だからほんと……出来ればでいいんだ」
パッと考えただけでも、かなり困難な要望なのは間違いない……もしかしたらただ探すだけで、何ヶ月もかかってしまうかもしれない。
だが、それでも……俺は何の躊躇もなく、くす葉にこう答えた。
＃重明
「俺に全部任せておけ……速攻で見つけた後、ついでに出来たら妹の安全も確保してやるよ」
＃くす葉
「はは……ありがと……ほんと昨日あったばかりなのに……巻き込んじゃってごめんね」
＃重明
「気にすんな、たかだか人探し……身を切るわけじゃないし、少なくとも俺は全然気にしてないぞ」
＃くす葉
「気にするよ……普通に気にするって……」
＃くす葉
「はは、まいったな……どーしよ……この借り…重明さんにどうやって返せばいいんだろ……私……」
＃重明
「…………」
悲運な運命を背負ったくす葉……何とか力になってやりたい。
その力になってやりたいくす葉の一番の望みは、妹を守る事……そして二番目は頑張って両親の借金を返済する事。
もしかすると華穂の両親に頭を下げれば、借金は何とかなるのかもしれない。
……だが昨日会ったばかりの可哀想な家族に大金を払って欲しいなどと、恋人の親に言えるほど……俺も阿呆ではないのだ。
他にも、くす葉を汚すオッサンに暴行を加え、妹にも手を出さないよう脅すという手段もあるにはあるが……それだと俺が牢屋に入るだけで解決しない可能性が高い。
＃重明
（……そうなると……今この場で出来る事は……二つに一つ……）
……ややこしい事になるのは覚悟して、実質的にくす葉を助けるか……
……それとも彼女の一番の望みを叶え、精神的にくす葉を助ける……そのどちらか。
くす葉の苦しみを減らす
くす葉を連れて逃げる
＃重明
「……じゃあこの場で借りを返してもらおうかな」
＃くす葉
「…………うん？」
＃重明
「くす葉……俺とエッチしようぜ」
＃くす葉
「…………………………」
＃くす葉
「…………はい？」
もちろん単にくす葉とヤリたいからという訳ではない。
見知らぬオッサン達に身体中を汚される前に、せめて最初のＨぐらいは普通の体験をさせてやりたい……そう思ったからだ。
＃重明
「俺とするのは嫌か？」
＃くす葉
「いや……ああ、この場合は拒絶じゃなくて……嫌じゃない……どっちかといえば嬉しいんだけど……」
＃くす葉
「……じゃなくて……そんな事したら華穂さんに悪いよ！」
＃重明
「こっちの事は気にすんな……それに状況さえキッチリ説明すれば、アイツは必ず納得する」
＃くす葉
「……ええええぇ……ホントなの？」
＃重明
「おう……借りを返せて、俺と出来て嬉しい……まさに一石二鳥じゃないか」
＃くす葉
「……えっと……これ冗談とかじゃ……ないんだよ……ね？」
＃重明
「ああ……もちろんお前がしたくないなら、妹の件での貸しは次回あった時に返してもらうって事で」
＃くす葉
「いや……重明さんへの迷惑を考えたら、Ｈした程度じゃ全然釣り合わないと思うんだけど……」
＃重明
「釣り合うかどうか、それは俺が決める事だ」
＃くす葉
「というかさ……ようするにコレって……この後汚される私に気を使って、重明さんが思い出をくれるって話だよね？」
＃重明
「まぁそうとも言えなくもない」
＃くす葉
「……それだと貸し全然返せてないし……むしろ増えてるじゃん」
＃重明
「いいんだよ……いったろ？　対価の価値は俺が決めるんだって」
＃重明
「それに俺は同情とかじゃなく、ほんとにお前を抱きたいって思ってるしな」
＃くす葉
「……だ……だ、抱きたい……って……ストレートすぎ……」
＃重明
「おう……そもそもお前って凄い可愛いし、そう思うのも当然だろ？」
＃くす葉
「……ああ……もぉ……何なのかな……この人……言ってること目茶目茶軽いし、馬鹿っぽいのに……」
＃くす葉
「……何で……私……こんなに胸がドキドキして……嬉しくなっちゃってるんだろ……」
＃重明
「まぁチョロいからな、お前」
＃くす葉
「煩い！！　……こんな追い込まれた状況なんだし……少しはチョロくもなるっつーの！！」
＃重明
「……いや、状況関係なくお前ってホントチョロい女だと思うぞ……」
＃くす葉
「しょ……しょうがないじゃん……重明さん……私のストライクなんだから……」
＃重明
「ははは……」
……まだＯＫをもらってないが……この空気なら、受け入れられたも同然だろう。
それに俺の見立てでは……くす葉は気になる異性に少々強引な感じで迫られたいタイプだと睨んでいる。
＃重明
（よし……やるか）
俺はくす葉の具体的な返事を待つ事なく……無言で彼女を抱き寄せ、唇を優しく重ねさせたのだった……
くす葉を連れて逃げる……正直な所、あまり頭のいい選択ではない。
そもそも昨日あったばかりの他人……実行すれば家族どころか華穂にだって迷惑がかかるだろう。
しかも手助けしたからといって、必ずいい結果になるとは限らない……
力不足で、そもそも手を出さない方が良かったと思う事になるかもしれないのだ。
＃重明
（けど、その一歩を踏み出さなきゃ……具体的な所は見えてこない……）
＃重明
（……それに何より……ここでくす葉を見捨てたりしたら……後々後悔するのは、火を見るよりも明らか……）
何の見返りもない……１００％自己満足の世界。
それでも俺は満足したい……悲運のくす葉を助けて、褒められ……いい気分になりたい。
＃重明
（よし……俺に何が出来るかわからないけど……いっちょやってやろうじゃないか！）
選んだ選択を自分の中で一通り確認すると、俺は気合を入れくす葉に語りかけた。
＃重明
「よし、逃げるか」
＃くす葉
「……へ？」
＃重明
「この状況、何だかんだ言ってお前も納得してないんだろ？」
＃くす葉
「…………」
＃重明
「妹の安否も本当の所はわからない……親に騙されここに来て、自分が借りたわけでもない借金を身体で返す……本当にそれでいいのか？」
＃くす葉
「……借金は……しょうがないよ……お父さんとお母さんは、私をここまで育ててくれたわけだし……」
＃重明
「言いたい事は分かる……けどな、確かに美談だが、そんなものはただの自己満足だ」
＃重明
（まぁ俺がくす葉を助けるのも……ただの自己満足なんだけどね）
＃くす葉
「……美談……自己満足って……重明さん、そんなの薄情過ぎない？」
＃重明
「ああ俺は薄情者だ、自分が一番だよ」
＃重明
「訂正する、華穂と自分が一番だよ」
＃くす葉
「……はいはい」
＃重明
「けどな、くす葉……確かに家族は大切だけど……いくら身内だろうと、助け合う事で共倒れしちゃあ駄目だと思うんだよ」
＃くす葉
「…………」
＃重明
「例えば介護する為に会社を辞めて親子の生活が苦しくなるって話を聞くけど……俺、アレは間違ってると思う」
＃重明
「確かに助け合う扶養義務はあるが、会社は辞める事じゃない……そこで何をすべきかというなら、稼ぎを増やしてヘルパーを雇うべきだ」
＃くす葉
「……もし稼ぎを増やす事が出来なかったら？」
＃重明
「そりゃ仕方ない……養う能力のない事を正直に説明して、親に頭を下げるしかないさ……無力ですみません……ってね」
＃くす葉
「……酷い話……けど自分の親を見殺しにするぐらいなら……死んだ方がマシって思う人も……居るんじゃないかな」
＃重明
「まぁそこは人それぞれだし、俺の考えを強要する気はないよ」
＃重明
「つまり俺が言いたいのは……お前は自分が破滅する以外の選択肢を選べるんじゃないかって話だ」
＃くす葉
「破滅以外の選択……」
＃重明
「自分を犠牲にしてでも家族を……妹を守りたいって気持ちは、もちろんいい事だと思う」
＃重明
「けどな、どうせ守るなら直接自分の手で守れ……まずはそこを諦めるな」
＃重明
「もちろん一人で無理だというなら……出来るよう俺も手伝うからさ」
＃くす葉
「けど……重明さんに、借金を背負った私と妹を助けるなんて……そんな難しい事、本当に出来るわけ？」
＃重明
「俺には無理だな」
＃くす葉
「おーい」
＃重明
「だから出来るやつに力を貸してもらうさ……例えば華穂とか」
＃くす葉
「うわ……いきなり他人任せすぎ」
＃重明
「いいんだよ……適材適所って言うだろ？　もちろん俺の我侭を手伝ってくれた御礼は華穂にするわけだし」
＃重明
「それに両親の借金だって、上手い方法を見つければコツコツ働いて返せるレベルになるかもしれない」
＃くす葉
「……つまり……ここで諦めなければ……私にも未来がある？」
＃重明
「おう……まぁそもそもお前がもう頑張りたくないって言うなら……俺は何もやらないけどな」
＃くす葉
「…………」
自分の未来を選択するのは、己自身でなければならない。
そして救いを求めていない他人を助けるほど、俺もそこまでお人よしではないのだ。
……そんな信念を元に……俺は沈黙を続けるくす葉の返事を……ジッと待ち続けた。
＃くす葉
「……私……」
＃くす葉
「……ここを出たい……選べる未来がまだあるなら……頑張ってみたい……」
くす葉の決意を聞いた瞬間……ふと脳裏に、先ほど尚人が言った【そいつはもう駄目だ】という言葉がよぎった。
＃重明
（……ふざけんな、何が【駄目だ】だ……やってやろうじゃないか……）
＃重明
（……何が何でも……くす葉を助けてやる……）
--------------------
NEYUKI05_08
********************
＃くす葉
「……んっ、ちゅっ……んくっ……ちゅ……」
緊張しているのか、まるで注射を受けるかのように硬く閉じているくす葉の唇。
俺は彼女をリラックスさせる為、撫でるような優しいキスを時間をかけ重ねていく。
＃くす葉
「……ん、んぐっ……ちゅ……ちゅぱ……ん、んふぅ……ちゅ……ちゅぱ……」
＃くす葉
「んぐっ……ん、んんっ……ちゅっ……んふぅ……ちゅ……んん……」
＃くす葉
「……はあ……ふぅ……」
＃くす葉
「……ん……これがキス……なのか……」
＃重明
「うん？　……ああ、もしかして……お前、キスしたのこれが初めてだったのか？」
＃くす葉
「……むぐ……そうだよ……生まれてこの方、彼氏なんて一回も出来たことなかったし」
＃重明
「……こんな可愛いヤツを放っておくだなんて……お前の周りに居た男共は一体何をしていたんだよ……情けない……」
＃くす葉
「いやぁ、男子達のせいではないかな……何度も告白されたし、ラブレターも……つまりは、それらを全部断ってきた私が悪いわけで……」
＃重明
「ようするに誰もお前をその気にさせられなかったって事だろ？」
＃くす葉
「……まぁ……ね」
＃重明
「情けない……俺ならその日に落とせるのに」
＃くす葉
「む……いくらなんでも、その日はない……私、そんな軽い女じゃないし」
＃重明
「ほうほう……なら例えば初めて俺と会った時に、偶然こうやって抱き寄せる状況になったとしてだ」
＃くす葉
「……うん」
＃くす葉
「んあっ……んっ……」
＃くす葉
「……むうぅ……」
＃重明
「今みたいに、ごく自然な感じで唇を近づけてきたら……お前、俺を拒めるのか？」
＃くす葉
「……むむむ……」
＃くす葉
「多分……相手が重明さんなら……何事って思いながら……キスされちゃうと思う……」
＃くす葉
「けどその後、ビックリし過ぎてパニックした後……泣きながら殴るかな」
＃重明
「いきなり殴るなよ……痛そうだなぁ……」
＃くす葉
「初対面で、いきなりキスされるんだよ？　……普通そりゃ殴るでしょうが……唇の初めてを奪ったわけだし」
＃重明
「そうか……じゃあ殴られたら真面目に謝罪した上で、笑顔で付き合ってくれとお前に告白しよう」
＃くす葉
「そ、そこで告るの！？　展開早いっていうか、ちょっと雑過ぎない？」
＃重明
「けど、お前をパニックにさせるほどショックを受けさせたのは、当然俺だって悪いと思うし……取れそうな責任は取らなきゃって思うわけだ」
＃くす葉
「……んく……まぁ……ね……」
＃重明
「……その上でお前に彼氏が居なくて、俺もフリーだったとしたら……」
＃重明
「……真面目に謝罪した後【悪かった、責任は取る……俺と付き合え、くす葉】って俺が言うのは、ごく自然な流れだと……そう思わないか？」
＃くす葉
「……うわ……ああああ……ああああああ……」
＃くす葉
「……ああ……駄目だ……多分私、その時点で落ちてる……」
＃くす葉
「……うう……自分の家のベッドで顔を真っ赤にして悶える自分の姿が……頭の中に鮮明に見えるぅうう……」
＃重明
「チョロいな」
＃くす葉
「うっさい」
＃くす葉
「んくっ……ちゅ……ちゅぱ……んんっ……」
くす葉にとって人生３度目のキス……回数も重ね、軽いお喋りで緊張も解れたのだろう。
今までで一番、唇が柔らかく……瑞々しくプルンとした粘膜が、こちらの粘膜と擦れる度、しっとりとした感触で密着してくる。
＃くす葉
「んんっ……ちゅっ、ちゅぱっ……んふ、んぐ……ちゅっ、ちゅぷ……」
彼女の心地よい唇の温かさを感じる中……
俺はくす葉自身を包み込むかのように、しっかりと粘膜同士を押し付けるキスを繰り返し何度も交わし続けるのだった。
＃くす葉
「ちゅぷ、ちゅっ……んぐ……んんっ……んはぁ……んっ……んちゅ……んっ……」
＃くす葉
「はむっ……んっ、んちゅっ、ちゅ、んく……ん、んんっ……ちゅ、ちゅぷぅ……」
＃くす葉
「んはぁ……はぁ……ふうぅ……」
＃くす葉
「……んんっ……キスって何か……凄く気持ちいい……身体中が熱くなる……」
＃重明
「おいおい、今のはただ唇が触れただけで、挨拶程度だろうが……Ｈをする時のキスの激しさは、こんなもんじゃないぞ？」
＃くす葉
「な、なんですとぉ！？」
＃重明
「キス程度で驚きすぎだっつーの……じゃあ早速Ｈなキスするから、軽く口をあけて舌を少し出せ」
＃くす葉
「……口を開けて舌を出す……こふかな……」
＃くす葉
「んあ……んんっ……」
まずは手始めに軽く開いた唇と唇を重ね合わせ、前座の軽いキスを何回か交わしていく。
＃くす葉
「んぐ……ん、んちゅ……ちゅ、ちゅぱ……んんっ……」
そうして唇同士を軽く馴染ませた後……俺は強い刺激を生むため、くす葉の口内にスルリと舌を滑り込ませた。
＃くす葉
「んあっ！？」
＃重明
（さらに奥へ……っと）
＃くす葉
「んぐっ！？　ちゅ、ちゅばっ！　んぐぅ！？　……ん、ちゅ、ちゅぶっ……ん、んぐ、んっ！　んんんっ！」
生暖かいくす葉の口内……舌を動かすと、初々しさを感じさせるさらっとした唾液が絡みついていく。
＃くす葉
「ん、んぐっ！　……んっ、ちゅっ、ちゅぶっ！　ちゅぶぶっ！　……ん、んぐっ！　んふ、んふぅうう！」
プリプリとした熱い口内を味わう中、俺はくす葉の唾液をチュウチュウと容赦なく吸い始めた。
＃くす葉
「んぐっ！？　ん、ちゅぶっ！　んぐっ！　んんっ！　んぐっ！　んちゅぅう！」
＃くす葉
「ふぐ、んんっ！　ちゅ、んちゅ！　ちゅびっ！　んちゅぅう！　……んぐ、んんっ！　んふぅうう！」
＃くす葉
「んふ、んちゅ、ちゅぶっ！　んあ……ん、んぐ、んふぅう……んっ、ちゅっ、ちゅびっ！　ちゅぱっ！　んあっ……んぐ、んぐぐ……んんんんっ！！」
＃くす葉
「ぷはぁ！　はあっ！　はあぁ……はあぁあぁ……」
＃重明
「ごちそうさん……で、どうだった？　Ｈなキスの味は」
＃くす葉
「に……」
＃重明
「に？」
＃くす葉
「にゃあああああああ！！　……に、にゃにすんじゃこらぁ！！？」
＃重明
「何って言われても……ただのディープキスだけど？　名前ぐらい聞いた事ないか？」
＃くす葉
「……で、ディープキス……確かに名前は聞いた事あるけど……」
＃くす葉
「く、口の中を嘗め回して……あげくにゃ人の……だ、唾液……吸うとか……いくらなんでもディープすぎでしょうが……」
＃重明
「そりゃそもそも情熱的に強く深く相手を求めるキスだからな」
＃くす葉
「む、むうううう……まさか唾液を飲まれるなんて……恥ずい……何か知られちゃいけない事を知られたような感じがして……ちょー恥ずかしいんですけど……」
＃重明
「まぁ何事も経験ってやつだな……とりあえず、もう一回しようか」
＃くす葉
「……む、むむむむ……」
＃重明
「さっきは一方的にやっちゃったけど、今度はお前も俺を味わうように舐めてみろよ」
＃くす葉
「……わ、わかった……けど私は……重明さんの唾液を飲んだり……しないからね」
＃重明
「わかったわかった……じゃあいくぞ……」
＃くす葉
「んあ、ん……れろ……ん……れろ……れろ……」
＃くす葉
「んふぅ……れろ……重明さんの舌……れろ……熱くて……柔らかい……んふぅ……」
一方的だった先ほどと違い、遠慮がちにでも……くす葉は自分の舌を俺の舌に軽くこすり付けていく。
＃くす葉
「……んっ、んふぅ……れろ……れろれろ……んふぅ……ふふ……何か鼻息が……くすぐったいかも……」
＃重明
「れろっ……鼻息は気にすんな……ほら、もっと舌を強く絡み合わせるぞ……」
＃くす葉
「……んっ……わかった……」
＃くす葉
「はあっ……れろ、れろれろ……ふぅ……んちゅ、れろっ、れろれろ……」
……次第に舌を重ね舐め合う事に慣れ、大胆な動きが増えていくくす葉。
そんな彼女に合わせて俺も舌を動かし、俺達は互いの舌を口の間でねっとり絡め合わせるのだった。
＃くす葉
「んあ、ちゅっ……れろ、れろれろ……んぐ……はあぁ、ちゅっ……れろれろ……んく……ふうぅ……れろ、れろれろ……」
＃くす葉
「ちゅ、ちゅぱっ……れろ、れろれろ……ちゅ、ちゅぷ……れろ、れろれろ……んはぁ……れろ、れろれろ……んちゅぅ……」
＃くす葉
「ぷはぁ、ふうぅ……はあぁあぁぁ……」
＃重明
「……どうだ？　今のキスで……少しは俺の事を感じて味わえたか？」
＃くす葉
「わ、わかんない……わかんないけど……」
＃重明
「けど？」
＃くす葉
「……何か……もっと重明さんを感じたい……もっとキスしたい……かも……」
＃重明
「おうおう、随分可愛い事言うじゃないか」
＃くす葉
「む、むうぅ……うううぅ……がるるるるるる……」
＃重明
「……何故そこで警戒する」
＃くす葉
「何となく……食べられちゃいそうな気がしたから」
＃重明
「何だそりゃ……まあいいや、とりあえず最後にあと一回キスしておくか」
＃くす葉
「うん……」
＃くす葉
「んちゅ、ちゅぱ……れろれろ……ちゅっ、んちゅぅ……はぁ、はむっ……れろれろっ……んちゅぅ……」
再び唇を浅く押し付けると、俺とくす葉は舌と舌を仲良く重ねていく。
＃くす葉
「ちゅばっ、んく……んちゅ、れろれろ……んあ、ちゅ、ちゅぱっ……れろれろ……んふぅ……」
＃重明
「れろっ……くす葉……そろそろ〆にいくぞ……ちゃんと上手く飲めよ？」
＃くす葉
「んあ？　……飲む？」
＃くす葉
「ひゃんっ！　……ん、んぐぐ……」
キスをしつつ頭を強く引き寄せると……俺は自分の口の中に溜まった唾液を、くす葉の口内へとゆっくり流し込み始めた。
＃くす葉
「んぐっ！？　んんっ！　……ごくっ……んふぅうう！！」
くす葉は他人の唾液が口に入る事に驚き、身体をくねくねと捩らせていく。
＃くす葉
「んぐ、んっ……ごくっ、ごくっ、んく……んふぅ……んっ、んく……んふぅ……」
俺はそんな彼女の身体をがっちりと押さえ込み……次々と自分の体液を彼女の口内へと流し込ませていくのだった。
＃くす葉
「んちゅ、んく……ごく、ごくん……んく、ごく、ごくん……んんっ……んちゅ……」
＃くす葉
「はあ、はあ……はあぁ……ふうぅ……はあぁ……」
＃重明
「どうだ？　エッチなキスの感想は……唇が触れるだけのキスとは大違いだったろ？」
＃くす葉
「………………」
＃くす葉
「……も、もぉおおおお！！　……だ～か～ら～唾液は飲まないって言ったでしょ！！」
＃重明
「ああ……確かに言った気がする」
＃くす葉
「……んぐ……それなのに……無理やり飲ませるなんて……し、重明さんの馬鹿っ！　変態！　……私のピュアな気持ちを汚した責任取れ！！」
＃重明
「おう……じゃあバッチリ責任を取って、もっと気持ちよくさせてやるよ……後ろ向けくす葉」
＃くす葉
「うん？　……ただ……後ろを向けばいいの？」
＃重明
「後ろを向いたら、前のめりになって股間を見せてもらえるかな？」
＃くす葉
「……こんな感じ？」
＃重明
「おう……へぇ、中々可愛いパンツ履いてるじゃないか」
＃くす葉
「……馬鹿……何か重明さん、おっさん臭いよ……」
＃重明
「うるさい……どれどれ」
言葉でじゃれ合う中、下着を見て真っ先に目についたのは……グチョグチョに濡れた女性器の部分。
その淫液の染み込み具合を、ジロジロと眺めていると……俺は下着がお尻の穴周辺まで濡れている事に気付いた。
＃重明
（……まさか……後ろを漏らした……なんてわけないよな……）
Ｈで前後を問わず思わず漏らしてしまうケースがあると聞いた事がある。
俺はアナル周辺の染みの正体を確かめるため……ちょっと勇気を出して、スンスンと匂いを嗅ぎ取っていく。
＃重明
「……スンスン……」
＃重明
（……あれ……臭くない……どっちかっていうと……何か芳香剤みたいな匂いだな……）
＃重明
「なあくす葉……お前の下着のお尻部分に、芳香剤みたいな匂いの染みがあるんだけど……」
＃くす葉
「！？　……んぐ……」
こちらの質問を受け、露骨に嫌がる素振りを見せるくす葉。
つまりこのお尻の染みは……くす葉を買ったオッサンの調教の証……といった所なのだろう。
だがここでくす葉の事を穢れてるとか汚いなどと、微塵でも思うわけにはいかない。
何故なら、少しでもそう思えば態度に出てしまい……こちらの態度に勘付いたくす葉を、強く傷つけてしまうからだ。
＃重明
（よし……ここは自然な感じで……）
＃重明
「ああ、そうか……アナル用のローションか何かなのかな？」
＃くす葉
「……うん……清潔を保つためと……感じやすくする媚薬が入ってるって……言われた……」
＃重明
「……ちなみに、これって指でいじっても大丈夫なものなのか？」
＃くす葉
「……わかんないけど……あの人達は普通に指で弄ってたし……大丈夫だと思う」
＃重明
「まあ清潔にするためのものって言ってたし大丈夫か」
＃くす葉
「う、うん……多分」
＃重明
「じゃあ弄るけど……俺お尻の穴弄るの初めてだからな？　……気持ちよくなくても下手クソとか言うなよ？」
＃くす葉
「……そんな事言わないって……いいから……弄るなら……早く来て……」
＃重明
「おう」
＃くす葉
「んあ……」
下着をズラすと、そこには無駄毛の一本もない綺麗なピンク色の尻穴が現れた。
＃重明
「お前のお尻……軽く開いてるんだけど……これってやっぱ、調教されたからとかなんだよな？」
＃くす葉
「……うん……そう……時間が経てば自然と締まるらしいんだけど……ずっと弄られてたから閉じきらないの……」
＃重明
「なるほど……お尻の穴のはずなのに、何か妙に艶かしい感じがして……エッチな興味をそそられるのは、そのせいか……」
＃くす葉
「……ううう……重明さんの変態……ばか……」
＃重明
「じゃあ観察はこの辺にして……指、入れるぞ」
＃くす葉
「んあっ……んく……」
ズブリと人差し指と中指をお尻の中に突き入れると、ローションでヌメる尻穴が、指を掴むようにギュッと締めつけていく。
＃重明
「……うわ……お尻の穴ってメッチャ締まるんだな……まるで指先が掴まれてるみたいだ……」
＃くす葉
「んく……動かしてると、段々緩くなるから……きて……」
＃重明
「おう、いくぞ」
尻の穴の中など、他人のどころか自分のすら弄ったことはない。
俺はとりあえず膣内を弄る感じで……口内のように蒸し暑い尻穴へ刺激を与えるため、指先をゆっくりとゆっくりと動かし始めた。
＃くす葉
「んぐ、ん……んあっ、あっ、あくっ……んっ……」
二本の指を動かすたび、ヌッチャヌッチャと淫らな水音が静かな部屋に鳴り響いていく。
唇のように柔らかくまとわり付く、尻穴の不思議な感触に興味を惹かれつつ……俺は一定のテンポで腕を動かし、くす葉のアナルに刺激を加え続ける。
＃くす葉
「はっ、あっ、あく……う、うぅん……あっ、あぐ……はあ、あっ、あく……んっ……」
＃くす葉
「ふ、ふうぅ……は、はく……んく……んはぁ、あっ、あくぅ……んんっ……」
＃重明
「……どうだ？　……気持ちいいか？」
＃くす葉
「んぐ……う、うん……いいけど………重明さんは……平気？」
＃重明
「ん？　何が？」
＃くす葉
「……だって、ここお尻の穴だよ……き、汚い……はくっ、あくっ……い、弄るの……嫌じゃ……ない？」
＃重明
「いや、綺麗にしてあるし……スンスン……鼻をつく不快な匂いもないから……思いのほか気にならないかな」
＃重明
「それにお前のお尻の穴って、周りは黒ずんでなくほぼ肌色……入り口も唇みたいな綺麗なピンクだから、そんなに不潔って感じがしないんだよな……」
＃くす葉
「んぐ……く、詳しく説明するな……んく……ただでさえ……頭がカッとなるぐらい……凄い……恥ずかしいんだから……」
＃重明
「ちなみに聞くんだけど……もっと強くしても大丈夫か？」
＃くす葉
「う、うん、いいよ……刺激強い方が感じるから……もっと強くして……」
＃重明
「よし……じゃあいくぞ」
俺は頷き尻穴の外にある指を軽く握りこむと……刺激を求めるくす葉に応える為、先ほどより強い抽送を開始させる。
＃くす葉
「はあ、あ、あく……はっ、はあっ、あんっ、んぐ……はあぁ……」
＃くす葉
「……あ、んく……ゆ、指が動いて……お尻の穴、擦れる……は、はあっ、んく……ひ、広がる……」
＃くす葉
「は、はあっ、んぐ……は、恥ずかしい……はあっ、あく、んぐ……凄い、恥ずかしいけど……はあ、あっ、んんっ……お、お尻……き、気持ちいい……」
＃重明
（ふむ……）
何度も出し入れしてわかったが、くす葉の尻穴の入り口部分は厚みがあり、結構頑丈そうな感じがある。
お尻の穴の知識は余りないが……案外激しく動かしても大丈夫なのかもしれない。
＃くす葉
「は、はあっ……あ、あく、んんっ……んはぁ、はっ、あっ、んぐ……はあぁ……」
＃重明
「なあくす葉、お尻の穴をどんな風に弄られるのがいいのか、俺に教えてもらえないか？」
＃くす葉
「んく……い、入り口の部分……ゴシゴシ擦られると感じる……刺激が強いほど……感じるから……」
＃重明
「ふむ……入り口をゴシゴシだな……よし、わかった」
真っ直ぐだった指を軽く折り曲げると、尻穴の内側の粘膜に指の腹をしっかりと押し付けていく。
そして指を前後に動かし……俺は押し付けた指の腹で、ヌルヌルの尻穴の粘膜を強く擦り始めた。
＃くす葉
「はあっ、あっ、あく……お尻の穴、引っ張られてる……はあ、あっ、あぐ……ひ、広げられるの恥ずかしい、けど……い、いいい……」
＃くす葉
「あ、頭から……ちから抜ける……はあ、あっ、んんっ……気持ちが……熱く……緩んでくる……」
＃くす葉
「はあっ、あっ、あん……熱いのがくる……腰の奥に、熱いむずむずが……はっ、あっ、んはぁ……た、溜まって……きたあぁ……」
＃重明
「……どうだ、くす葉……もしかしてイキそうなのか？」
＃くす葉
「う、うん……はあ、あくっ……き、キスで昂ぶってたから……はあっ、あっ、あぐ……んんっ……」
＃くす葉
「……はあっ、あっ、あぐ……あっ、んんっ……こ、これ……はあっ、あっ、あく……こ、この感じ……はあっ、あっ、んんっ……も、もう……もういきそうかも……」
＃重明
「よしよし……ならこのまま、最後まで……イッきにいくぞ」
＃くす葉
「う、うん……きて、重明さん……乱暴なぐらい強く……お尻の穴擦って……」
アナルへの愛撫は初めてだったので、少々自信がなかったが……どうにか無事、果てさせる事が出来そうだ。
俺はアナルの刺激で強く昂ぶったくす葉を、このまま絶頂へと導くため……彼女の肛門を指で更に力強く擦り立てていく。
＃くす葉
「ひっ、ひゃあっ！　あっ、あん！　……んぐぅ……んはあっ！　あっ、あぐぅ……はあっ！　あっ、あんっ！　はぁん！」
＃くす葉
「んはぁ！　あっ、あぐ……んはぁ……い、いい……はあっ！　あっ、あぐ……んんっ！　……き、気持ち……いい……」
＃くす葉
「お尻の穴、乱暴にズボズボ擦られて……はっ、んぐっ！　……し、刺激で……はあっ！　あっ、んぐ……あ、熱いゾクゾク……ど、どんどん……強くなってく……」
絶頂が近づく事で、淫らな気持ちが昂ぶったのか……くす葉は自ら腰を揺すり、尻穴への刺激を更に増やしていく。
＃くす葉
「はあっ！　あっ、んあっ！　……はあっ、あっ、あくっ！　……んはっ、はぁあん！」
＃くす葉
「あっ、あぐぅ……こ、こうやって……手の動きに合わせて腰を振るの……い、いい……はあっ！　あっ、あんっ！　……き、気持ちいいよぉお！！」
＃くす葉
「はっ、はあっ！　あっ、あくっ！　く、くるっ！　くるっ！　……はあっ！　あ、んぐぅ……お、お尻にくるっ！　くるっ！　くるっ！　熱いのくるっ！」
＃重明
（……よし……ではそろそろトドメを刺すとしますか！）
イク寸前ともなれば、とにかく強い刺激が欲しくなるはず……
俺は尻穴に入れる指を中指と薬指の二本に素早く切り替えると、ＡＶでよくある激しい手マンの要領で、くす葉の尻穴を激しく擦りだした。
＃くす葉
「ひゃあっ！　あっ、あんっ！　あっ、あくっ！　は、はあっ！　あっ！　あんっ！　やっ、やんっ！　あっ！　あんっ！　く、くるっ！　くるっ！」
＃くす葉
「い、いくっ！　いくっ！　いくっ！　いっちゃう！　いくぅう！　いくいくっ！　いくぅう！！　いくぅうう！　……んぐっ……うううううぅ……」
＃くす葉
「いいいいっ……くぅううううううううううううううううううううううううううううううううううううう！！！」
絶頂と共に腰と膝をガクガク震えさせ、膨れ上がる快感の強い波を身体で受け止めるくす葉。
＃くす葉
「はあっ！　はあっ！　あく、んんっ！！　……ふはぁ……あああぁ……んあぁ……」
絶頂を終え、艶っぽい吐息を荒々しく吐き出し続ける中……
くす葉が不意にブルッと腰を大きく震わせたかと思うと、下着の股間部分の愛液の染みが布の内側からジュワッと一気に広がっていく。
＃重明
（……おや？）
愛液にしては、明らかに染みの量が多い……そんな事をこちらが思っていた所……
……くす葉は下着の股間部分から……黄色い液体をジョボジョボと排泄しだしたのだった。
＃くす葉
「はあ、はあ、あくっ……んく……はぁ、はあぁ……ふうぅ……」
＃重明
（……ああ……くす葉のやつ……おしっこ漏らしてるのか……）
＃くす葉
「はあっ、あっ……んく……んしょ……」
下着の股間部分をズラすと、続けてするのは当然といった感じで、そのまま放尿を続けていくくす葉。
＃くす葉
「んんっ……凄い……出る……はあっ……ん、はぁ、ふうぅ……はあぁ……」
……トイレでもない場所で、女の子が気持ち良さそうにおしっこをする……
その衝撃的な展開を前に……俺は何をすればいいのか思いつかず、ただ呆然とこの状況を見守り続けるのだった。
＃くす葉
「は、はあ……ふうぅ……はあぁ……んくっ……ふうぅうぅ……」
＃くす葉
「……はあぁ……気持ち……よかった……」
＃重明
「……へえぇ……おしっこをするのって……そんなに気持ちいいのか……」
＃くす葉
「……っ！？」
＃くす葉
「……………………」
＃重明
「うん？　どうした……くす葉」
＃くす葉
「あ、あ……あのぉ……重明さん？　……ひ、一つ……言い訳をさせてもらえないでしょうか？」
＃重明
「どうぞ」
＃くす葉
「……違いますからね？　……私別に……お漏らし癖があるとか……人におしっこをする姿を見せて興奮する性癖とか……そういうのないですから」
＃重明
「そうなの？」
＃くす葉
「そうです！！」
＃くす葉
「……そりゃお風呂とかトイレでしてて……イク時に出しちゃった事はあるけど……部屋でしてるときは漏らした事ないです……本当にないですからね？」
＃重明
「おいくす葉……大丈夫か？　……お前、何か言い訳しつつ恥の上塗りしてるぞ？」
＃くす葉
「と、とにかく……私にはお漏らし癖はないし、変態でもない……わかりましたか？」
＃重明
「おう、わかった……それで？」
＃くす葉
「それで……そういうのは本当に無かったんですけど……その……調教されてる時……お尻だけじゃなく、オシッコの穴も……色々と弄られて……」
＃くす葉
「それで……少し緩くなって……気持ちよくなると……漏らしちゃうようになったんです」
＃重明
「ああ……お尻が少し開きっぱなしになったのと同じってわけか」
＃くす葉
「……そういう事です」
＃重明
「なるほど……けどいいのか？」
＃くす葉
「……何がですか？」
＃重明
「いや……売られたオッサンに調教されて汚された事を……お前は俺に知られたくなかったんじゃないかなぁと……思ってね」
＃くす葉
「調教されてこんな身体になった事は確かに恥ずかしいけど……普段からお漏らし癖があったと思われる方が、よっぽど恥ずかしいし」
＃重明
「ああ、うん……確かに……そう言われればそうかな」
＃くす葉
「だから……あれは違うって言うか……その……出来れば忘れてください」
＃重明
「ふむ……じゃあ俺も正直に一つ言っていいかな？」
＃くす葉
「……いいですけど」
＃重明
「お前のオシッコ漏らす姿を、最初はいったいコレは何事なんだとぽかーんと頭を真っ白にしながら見てたんだけど……」
＃くす葉
「まあ……そうでしょうね」
＃重明
「見続けて最終的に思ったのは……女の子がおしっこする姿って、案外悪くないなって事かな」
＃くす葉
「にゃあああああああ！！　へ、変態！！　変態！！」
＃重明
「いや待て……俺だってこの複雑な現状を前に、多少は混乱しているわけで……その結果、新たな性癖が目覚めたとしても……別におかしくはないと思わないか？」
＃くす葉
「か、華穂さんに言いつけてやる！！」
＃重明
「やめてください、すみませんでした……今あった事は全部忘れる事にします」
＃くす葉
「……もおぉ……何か色々と台無し……さいてー……」
＃重明
「はは、ムードがなくて悪かったな……とりあえず、続きは色々と片付けた後にするか」
＃くす葉
「……うん、そだね」
藤子や桔梗に少し申し訳ないと思いつつ……くす葉のオシッコで汚れた床を、部屋にあった備え付けのタオルで拭いていく。
続いてお互い着ていた服を脱ぐと……俺達は仲良くベッドへ裸体を横たわらせたのだった。
＃くす葉
「これが……重明さんのおちんちん……昨日見た時とは全然違う形……何かゴツゴツして……強そうな感じ」
＃重明
「どうだ？　……匂いとかは嫌な感じじゃないか？」
＃くす葉
「匂い……スンスン……スンスン……」
＃くす葉
「……オチンチンの匂いって……スンスン……汗をかいた男の人の匂いに似てるんだね……スンスン……」
＃重明
「それは俺の股間の汗の匂いが移ったんだろうな……男女関係なく、性器の外側ってのはそういうものらしいぞ」
＃くす葉
「……へぇ……スンスン……確かにこのムワッとする感じ……スンスン……言われてみれば汗の匂いに……似ているかも……スンスン……」
＃重明
「嗅ぐのはその辺にしておくとして……そろそろ弄ってもらえないかな？」
＃くす葉
「うん、わかった……やってみる……」
＃くす葉
「んあっ……れろっ、れろれろっ……んく、はあっ、れろ、れろれろ……ふうぅ……」
片手で肉棒を掴んだくす葉は、熱く滑る舌で、亀頭の先端を遠慮のない感じでペロペロと嘗め回していく。
＃くす葉
「……んく……少ししょっぱいけど……れろ、れろれろ……あんまり味、しないんだね……れろれろ……んあ……れろれろ……ふうぅ……」
＃重明
「ちゃんと洗ってるしムケてるからな……ちなみに包茎だと、カスが溜まってて凄く臭い」
＃くす葉
「そっか……んあ……れろ、れろれろ……れろれろ……ふぅ……」
＃くす葉
「はむっ……ちゅっ、ちゅぱっ……はぁ、はむっ、ちゅっ、ちゅぱっ、ちゅうぅ……」
＃重明
「んおっ！？　い、いきなり……」
＃くす葉
「……んあ……何？　……いきなり咥えちゃ……駄目だったの？」
＃重明
「いや……特にまだ何も言ってないのに……経験者みたいにスムーズな動きでフェラしていくから……ちょっとびっくりしただけ」
＃くす葉
「そか」
＃重明
「くす葉……お前もしかして、処女だけど過去誰かにフェラチオをした事とかあるのか？」
＃くす葉
「そんなのした事ないって……雑誌とかネットで見たり……話は友達に聞いてたから……大体こんな感じかなってやってるだけ」
＃重明
「そ、そうか……わかった……ならとりあえずそのままお前の好きにやってみろよ」
＃くす葉
「うん……じゃあいくね……」
＃くす葉
「んぐ、ちゅっ、ちゅぱっ……ちゅっ、ちゅぷ、んちゅ……ちゅぱっ、んちゅ、ちゅう……れろれろ……」
＃くす葉
「んあっ……はむっ、ちゅっ、んちゅぅ……ちゅっ、ちゅぷ……んく、ちゅっ、れろっ、れろれろ……ちゅぴ、ちゅばっ……んんっ……んちゅう……」
＃くす葉
「んあ……れろ、れろれろ……んふぅ……重明さん……気持ちいい？」
＃重明
「ああ、いいぞ……刺激もだけど目の前に見えるお前の処女マンコから、エロい香りがプンプン匂ってきて……凄い興奮する」
＃くす葉
「……もぉ……重明さんの変態……」
そう軽く非難しつつ……くす葉は汗ばみ始めた裸身を甘えるようにクネクネと揺らし……軽く股間を俺の顔へと近づけさせる。
＃くす葉
「はむっ、ちゅっ、ちゅぶ……ちゅっ、ちゅぱっ……んちゅ、ちゅぱっ……はぁ、はむっ……ちゅう、れろれろ……ちゅ、ちゅぱっ、んちゅぅ……」
＃くす葉
「んは、あむっ、ちゅ、ちゅぶ……れろ、れろれろ……ちゅ、ぢゅばっ、んちゅうぅうぅ……んはあ、はむっ……ちゅ、ちゅばっ、んちゅぅ……んふうぅ……」
＃くす葉
「ぷはぁ……はぁ、んあ……れろれろ……」
＃くす葉
「……何か……れろれろ……こうして硬くて熱いオチンチン舐めてると……はぁ、ふうぅ……凄いエッチな気分になってくる……」
＃くす葉
「お腹の奥が、熱くなって……れろれろ……もっと欲しいって……んあっ、れろれろ……もっと舐めたいって気持ちに……なってくる」
＃重明
「愛撫っていうのは、そういうもんなんだよ」
＃くす葉
「ん……そう……なの？」
＃重明
「ああ、俺だってお前がお尻の穴を弄られて感じてる姿を見て興奮したし、もっともっと感じさせたいと思ってたわけだしな」
＃くす葉
「そっか……れろ、れろれろ……そういうものなんだね……れろれろ……はむっ」
＃くす葉
「んあ、れろ、れろれろ……は、ふぅ……れろれろ……れろれろ……」
ペロペロと先端を舐めつつ……自分の匂いを付けるかのように、スベスベとした裸身をこちらの身体へ擦り付けるくす葉。
そんな可愛らしい奉仕を受け昂ぶった俺は……ペニスの先端から透明な粘液をドロリと吐き出させた。
＃くす葉
「んあ……ヌルヌルしたの出てきた……れろれろ……ふうぅ……これって男の人が気持ち良くなると出てくるやつだよね……れろれろ……」
＃重明
「ああ、そうだよ……気持ちいいぞ、くす葉」
＃くす葉
「ふふ……重明さんの熱くて硬いオチンチン……れろれろ……私の唾液と先走りでベトベトのヌルヌルになっちゃった……」
＃くす葉
「……確か手で握って扱くのも気持ちいいんだよね……してあげるね……」
＃くす葉
「はむっ、ちゅ、ちゅばっ、んちゅうぅ……んふ、ふうっ……あむっ、ちゅっ、ぢゅる、んちゅ、んんっ……」
くす葉は肉竿を細い指でしごき、同時に口内に咥えた亀頭をレロレロと嘗め回していく。
＃くす葉
「んちゅ、ちゅばっ……れろれろ……んちゅぅ、ちゅっ、ちゅぱっ、れろれろ……あむ……」
それらの動きに加え、くす葉は口をキュッと窄めると……亀頭のカリ首へ、唇の内側の粘膜を熱心に擦り付けていく。
＃くす葉
「ん、もごもご……んん、ぢゅる、ぢゅるる……ちゅっ、ちゅぱっ……れろれろ……んちゅぅう……」
＃重明
「……んくぅ……」
＃重明
（……手コキと同時に口内で先端を嘗め回す……くす葉のやつ……知識だけでこれだけやれるなんて……なんてエロいヤツだ……）
＃くす葉
「ちゅっ、ちゅばっ！　ちゅるる……んぐっ、ちゅぶ、ちゅぱっ……んちゅ、ぢゅるっ……んちゅぅ……」
……次々と繰り出される、くす葉の初心者とは思えぬ口淫……
そんなくす葉の頑張りを褒めるように……俺は女性器からトロトロと溢れ出る愛液ごと、彼女の陰部をねっとりと舐め始めた。
＃くす葉
「んっ、んぐっ！　んあっ！　ん、んぐっ！　……んふ、んんっ！　んふぅう！　ん、んんっ！　んふぅうううう！」
＃くす葉
「ぷはぁ！　あ、やっ！　あんっ！　……し、重明さん……そ、そこ……そこペロペロ舐められると……はあっ！　あっ、あく……」
＃くす葉
「お、おまんこが気持ちよくて……良過ぎて……はあっ！　あっ、んぐ……う、上手く動けなくなる……はっ、はあぅ！　……あ、頭が真っ白に……」
＃重明
「……頑張れくす葉……レロレロ……俺もあと少しでイクから……このまま一緒に……気持ちよくなろうぜ！」
こちらの愛撫で動きが止まったくす葉を激励する意味も込め、俺は彼女の尻肉をワシャワシャと力強く揉みしだいてやる。
＃くす葉
「ひゃっ！　あっ！　あぐっ！　……わかっ……た……んあ」
＃くす葉
「れろっ、れろれろ……はあっ、はぁん！　んぐ……れろ、れろれろ……んく、はあっ！　あぐぅ……れろ、れろれろ……はっ、んはぁ！」
＃くす葉
「れろれろ……んぐぅ……はっ、はあっ！　……んぐぅ……お、おまんこ気持ちいい……はっ、はあぁ……れろれろ……」
＃くす葉
「き、気持ちいい熱が……んは、れろれろ……腰から溶けて……れろれろ……あ、頭に……上ってくる……はっ、はぁんっ！」
昂ぶった声のまま勢い良く肉棒を咥え込むと……くす葉は口を強く窄め、まるで熟練の年増のように立て続けの吸引と手淫で、俺の肉棒を攻め立てていく。
＃くす葉
「……はむっ、ぢゅっ、ちゅばっ！　んちゅぅう！　……あむっ、れろれろっ……ちゅっ、ぢゅばっ！　ぢゅぼっ！　んちゅぅう！」
＃くす葉
「ぢゅぼっ！　ぢゅぼぼっ！　ぢゅぶっ！　ちゅばっ！　んちゅぅう！　ぢゅぶっ、ちゅばっ！　んちゅっ！　ちゅばっ！　んちゅぅう！」
くす葉は火照った肉棒の熱を吸い上げるように吸引し、同時に尿道口やカリ首へ、容赦なく唇や舌の粘膜を擦り付ける。
＃くす葉
「ちゅばっ！　ちゅぶっ！　んちゅ、んちゅ、んちゅぅう！　んはぁ！　はむっ、れろれろっ……れろれろれろっ……ちゅばっ！　ちゅびっ！　ちゅぅう！」
＃くす葉
「ちゅ、ちゅばっ！　れろれろっ！　んちゅっ、んちゅぅう！　……ちゅばっ！　ちゅぶっ、んちゅぅ！　れろれろ……ちゅ、ちゅばばっ！　んちゅぅう！」
そんな激しいくす葉のフェラチオを前に……俺の肉棒は熱く淫らに痺れ……一気に限界へと近づいていくのだった。
＃重明
「うぐっ！！　……あ、あく……く、くす葉……そろそろ出す……出すぞ……」
＃くす葉
「んぐっ……わ、私も……んちゅぅ！　ちゅばっ！　んちゅぅ！　……私も、もうイキそう……」
＃くす葉
「ちゅばっ！　ちゅっ、ちゅぼっ！　んぐっ……だ、だひて……ちゅばっ！　ちゅぶっ！　んちゅぅう！」
＃くす葉
「ひ、ひてっ！　ひてひてっ！　ぢゅぶっ！　ちゅばっ！　んちゅぅう！　……精液……出してぇ！！」
＃くす葉
「ぢゅ、ちゅぶっ！　ぢゅぶぶっ！　んぐっ！　ひ、ひくっ！　ひぐひぐっ！　ちゅぶっ！　ひぐぅう！　ひぐぅうう！！」
＃くす葉
「ひくぅうううううううううううううううううううううううううう！！！」
肉棒を強烈に吸引すると共に、くす葉はガクガクと腰を震わせ、縦筋の膣口から濃厚な愛液を吐き出させていく。
女性器から注ぐ愛液を顔で受け止める中……
俺は肉棒の先端まで充填されていた欲望を解放し、くす葉の口内へ熱い精を解き放った。
＃くす葉
「ぷはぁ！　んあっ！！　んんっ！！」
一瞬だけ肉棒が熱い口内から解放され、精液が勢いよく外へと吹き出されていく。
＃くす葉
「はむっ！　ぢゅるるっ……」
再び亀頭が咥えられると……くす葉は淫らな水音を立てながら、肉棒を吸引し手コキを繰り返す。
＃くす葉
「ちゅ、ちゅばっ、ぢゅるるっ……んぐっ、んぐっ、んぐっ……はむっ、ちゅぽっ、ぢゅばっ、ぢゅ、ぢゅぼっ、ちゅぶっ、んちゅぅ……」
＃くす葉
「んぐっ、んぐ……ごくっ、ごくん……ちゅばっ、ちゅびっ、んちゅぅ……ごくっ、ごくっ……ちゅぱっ、ちゅびっ……ごくっ……ごくん……」
そうしてまるでチューブに残った歯磨き粉を搾り出すように……俺はくす葉の手と口により、尿道に残った精液まで搾り取られたのだった。
＃くす葉
「……ぷはぁ……はぁ……ふううぅ……ご馳走様……」
＃重明
「……おい、くす葉……」
＃くす葉
「……うん？　何？」
＃重明
「……お前……このフェラが初めてだったのか？」
＃くす葉
「……むぅ……何で……」
＃重明
「いや何かさ……凄い上手かったっていうか……誰かに教え込まれたみたいに、えらい慣れてた感じだったんだけど……」
＃くす葉
「だからぁ、ホントに初めて……ここに来てまだフェラは教えられてないし……何となくこうすればいいのかなって……やってみただけなんだって……」
＃重明
「……む、むぅ……そうなのか……」
……経験で勝ち得た技術でないとなると、彼女の口淫は生まれ持った才能という事になる。
＃重明
（……【お前ってフェラの才能があるな】なんて……コイツの立場を考えたら言えるわけないし……ここは流しておくのが吉だろうな……）
＃重明
「まぁいいか……んじゃ、そろそろ本番にいくとしますか」
＃くす葉
「……うん」
普段挿入する場所とは違うので、体位をどうするか考えた結果……俺はくす葉の腰を持ち上げ、まんぐり返しの姿勢を取らせていた。
＃重明
「……どうだ？　この姿勢……キツくないか？」
＃くす葉
「んくっ……今のところは……平気……」
＃重明
「ちなみに俺、アナルセックスはコレが初めてだから……正直言うと、上手く出来る自信がなかったりする」
＃くす葉
「……んと……多分、前でするのと同じ感じで大丈夫だと思う……」
＃重明
「そうなのか？」
＃くす葉
「オチンチンは初めてだけど……バイブなら……もう何回も入れられてるから……」
＃重明
「……わかった……最初はゆっくりといくぞ……」
＃くす葉
「んあ……あ、熱い……」
くす葉の唾液で濡れたペニスの先端を尻穴に擦りつけ、これから挿入する肛門をマッサージしほぐしてやる。
＃くす葉
「んあっ、やっ、あ、あん……んはぁ、はぁ、あ、あくぅ……はあっ、ふぅ……」
＃くす葉
「んんっ……お尻の穴……オチンチンで擦られると……んく……腰の奥が……ゾクゾクする……はあっ、んんっ……熱く……疼いてくる……」
何度か肉棒の先を擦りつけると……くす葉の尻穴は緩んで広がり、まるで女性器のように排泄器官が挿入口へと変化していく。
＃重明
（……擦りつけた感じからすると……結構柔らかいし弾力がありそうだな……）
この感じなら、柔らかい亀頭部分なら、スポッと入るような気がしてきた。
挿入の決心を固めると、俺はぐっと腰に力を入れ、亀頭をお尻の穴の入り口に押し当てていく。
＃くす葉
「んあっ！　……んんっ……」
＃重明
「……このまま入れるぞ……力抜けよ？」
＃くす葉
「う、うん……わかった……来て」
＃くす葉
「はあっ！　あっ、あく……ひぐっ！」
予想通り比較的容易な感じでズブズブと尻穴の中に入っていく、俺の亀頭……
唇のように厚みのある肛門を抜けると……フッと抵抗が消え、亀頭だけが宙に浮くような感覚になる。
＃くす葉
「ひゃっ！　あっ、あぐっ……んは、はあっ！　んふぅう！」
蒸し暑く何もない空間の中を探るよう、ゆっくりと肉棒を奥へと突き入れていくと……ペニスの先端が、軽く何かにぶつかってしまった。
＃重明
（ここで行き止まり……なわけないよな……まだ半分もはいってないわけだし）
＃くす葉
「……し、重明さん……先端を上下に動かして……奥にいける場所……探して……」
＃重明
「わかった」
くす葉の言葉を頼りに尻穴を基点にして先端を上下に動かすと……俺は空間を見つけ、確かめるよう軽くペニスを前へと押し込んでみた。
＃重明
（……ここっぽいな……よし……入る所まで……一気にいれてみるか……）
＃くす葉
「ひゃっ！　あっ！　あく……ズルッて擦れて……お、奥に……入って……きたぁ……」
＃重明
「……おぉ……角度が合えば結構簡単に奥まで行くんだな……」
ズブリと肉棒を根元まで突き入れると……息を吸うように膣口がパクリと口をあけ、ドロリとした濃厚な愛液が零れていく。
そうして深々と入れた肉棒を、今度はゆっくりと引き抜き……くす葉の肛門の感触を、ペニスの側面で味わうようにズルズルと擦りたてる。
＃くす葉
「ひゃぁ！　あ、あんっ！　……あっ、あぐぅ……ひ、ひゃっ！　あっ、んんんっ！」
＃くす葉
「で、出てる……はあっ！　あっ！　あぐ……ふ、太いオチンチンが……はっ、あぐぅ……お、お尻の穴を擦って……はぁ、あく……そ、外に……出てくぅ……」
カリ首が肛門の裏側に引っかかった所で……俺は再び腰を前に出し、肉棒を奥へと戻してみた。
＃くす葉
「はあっ！　あっ、あぐ……は、はあっ！　……あっ、あく……んぐぅ……はあっ、あっ、あぐ……はああぁ……ふうぅううぅ……」
＃重明
「どうだくす葉……とりあえず出し入れしてみたけど……問題なさそうか？」
＃くす葉
「んく……平気……」
＃くす葉
「……オチンチンを入れたのは初めてだったから……バイブとは違う感覚に……少しビックリしたけど……もう大丈夫……」
＃重明
「なら早速連続で動かしてみるけど……何か駄目そうな感じの時は、ちゃんと直ぐに言えよ？　……いいな？」
＃くす葉
「わかった……きて、重明さん」
こちらがわかった事は、女性器に比べ内部は緩いものの、入り口の締め付けがかなり強い。
俺はアナルの締め付けに負けないようグッと肉棒に力を入れると……比較的ゆっくりとした動きで腰を振り抽送を開始させた。
＃くす葉
「はっ、はあっ……あっ、はあっ……あ、あく、んふぅ……はあっ、あっ、んんっ……はあぁ……」
本来なら挿入されるべき女性器は、ピッタリと閉じたままの中……俺は硬く勃起したペニスで、くす葉の締まる尻穴を繰り返し力強くホジっていく。
＃くす葉
「あっ、んあっ！　……あっ、あっ、あく……はっ、はあっ……あっ、あく……はあっ、あっ、ふうぅ……う、嘘みたい……」
＃重明
「うん？　……何が嘘みたいなんだ？」
＃くす葉
「んぐ……わ、私……重明さんと、セックスしちゃってる……はあっ、あっ、んく……昨日、初めて……、会ったばかりなのに……」
＃重明
「ああ……そう言われてみれば確かに……嘘みたいな状況だな」
＃くす葉
「んぐ、んあっ……ふふ……な、何か……凄い不思議な感じ……はっ、あっ、あくっ……ゆ、夢みたい……」
＃くす葉
「わ、私まだ……重明さんの事、全然知らないのに……はあっ、あんっ……重明さんとＨ出来て……良かったって思ってる……」
＃くす葉
「しかも初めてがお尻の穴なのに……何か……す、凄い幸せ……へ、変なの……ふ、ふふ……ふふ……」
＃重明
「……」
笑顔のくす葉を見て……ふと俺の頭に、彼女を抱くという選択が正しかったのだろうか、という疑問が湧き上がる。
だが、くす葉がここに残ると決めた以上……今の俺が出来る事は、淫らな責めを受ける彼女の心の負担を、少しでも軽くしてやる事ぐらいしかないのだ。
＃重明
（……悪いなくす葉……俺にもう少し力や知恵があれば……もっといい方法を導き出せたかもしれないのに……）
＃くす葉
「……重明さん？　どうかしたの？」
＃重明
（……今はどうにもならない事を悔やんでる場合じゃない……少しでも、くす葉にいい思い出を作ってやらないと……）
＃重明
「いや、何でもない……何かして欲しい動きの要望があったら聞くぞ？」
＃くす葉
「…………じゃあ……」
＃くす葉
「……オチンチンでお尻側から……女性器の中……刺激して欲しい……かな？」
＃重明
「……お尻に入れたまま女性器を刺激するのか……わかった、やってみる……」
俺はアナルに差し込んだ硬く勃起した肉棒を上下に揺すり、膨らんだ亀頭を尻穴の中の手前側の壁にグイグイと擦り付ける。
＃くす葉
「……あっ、あくっ……ん……はっ、はあっ、んっ……」
＃重明
「……こんなかんじか？」
＃くす葉
「……んぐ……も、もうちょっと強く……はあっ、んく……擦るっていうより……んんっ……ぐって押して……か、壁の向こうを……刺激する感じ……」
＃重明
「ああ、なるほど……何となくわかったぞ……」
俺は表面を擦るのではなく、内部をマッサージするイメージで腰を振り……くす葉の尻穴に入れたペニスでゆったりとした刺激を加えていく。
＃くす葉
「あ、あんっ……ん、んはぁ、あっ、んんっ……う、うん……そう……そんな感じ……」
＃くす葉
「んぐ……はあっ、はっ、あっ、あん……い、いい……オマンコの中……気持ちいいよぉ……」
＃くす葉
「お、お尻の穴擦られて……んく……気持ちいいのに……はあっ、あっ、あく……オマンコも良くて……はあっ、あっ、んく……両方で……してるみたい」
突き入れた肉棒で尻穴の中から女性器を押し、刺激していくと……うっすらと開いた膣口から愛液が零れ……次々と雌の匂いが湧き上がってくる。
キツいアナルの締まり、くす葉のいやらしい姿と匂い……そして女の尻穴を犯すアブノーマルな征服感。
それら複数の興奮材料を得て、淫らに昂ぶった俺は……徐々に腰の回転数が速まり、より大胆に腰を突き動かしていく。
＃くす葉
「ひゃっ！　あっ、あぐ……つ、強い……んぐっ……はあっ、あっ、あぐ……お尻の穴……はあっ、んぐ……め、めくれてる……はっ、あっ、あくっ！」
＃重明
「あ、ごめん……もう少し緩めた方がいいよな？」
＃くす葉
「へ、平気……平気だから……はぁ、ふぅ……もっと……もっときて……」
＃くす葉
「……いっぱい激しく動かして……重明さんとするセックス……私の身体に染み込ませて……」
＃重明
「……わかった……任せておけ！」
直腸の奥に溜まっていたローションが出てくるのか、尻穴の滑りは十分ある。
俺は両手でくす葉の下半身をグッと掴み固定すると……激しい水音が鳴るほど、力強く腰を振り始めた。
＃くす葉
「はっ、はあっ！　あっ、あぐ……んんっ……はっ、はあっ！　あっ、あんっ！　んぐ……お、お尻の穴……ぞ、ゾクゾクくる……」
＃くす葉
「あっ、んぐっ！　……んんっ……か、感じちゃいけない……はあっ！　あく……き、気持ちよくなっちゃいけない場所なのに……」
＃くす葉
「はあっ！　あっ、あく……お、お尻の穴がオチンチンでいっぱい捲られて……はあっ！　あっんんっ……す、凄い……気持ちいいよぉ！」
＃重明
「見えるか、くす葉……オチンチンを抜く時に、お前のお尻の穴が……ぴったりとへばり付く……いやらしい所が……」
＃くす葉
「う、うん、見えるよ……はぁ、あく……私のお尻が、重明さんのおちんちんを放したくないって吸い付く所……はっ、はあっ！　んく……しっかりと……見えてる……」
＃重明
「よぉし、折角だ……俺がもっともっと、お前を感じさせてやるよ！」
アナルセックスの刺激で、喘ぐようにパクパクと貝のように開閉を繰り返すくす葉の女性器……
俺はその上側にあるピンと立ったクリトリスに目をつけると……俺は淫核を優しく摘み、指の腹で軽く擦りたてていく。
＃くす葉
「ひゃあっ！　あっ！　あんっ！　……んあっ！　あっ、はあっ！　あっ、やっ、あぁんっ！」
＃重明
「どうだ……クリトリスを弄られながらのセックスは……気持ちいいか？」
＃くす葉
「はあっ！　あっ！　あぐっ！　んんっ！　……う、うんっ！　……はあっ！　はっ、あっ、あぐ……す、凄い……凄いよぉ！」
＃くす葉
「あ、頭の中、パチパチって弾けて……は、はあっ！　ふうっ！　はくっ！　……き、気持ちいい幸せが身体中に……どんどん……どんどん膨らんでいく……」
＃くす葉
「はあっ！　あっ、あんっ！　……し、重明さん私……い、イキそう……はっ、あっ、あくっ！　……い、イッちゃいそうっ！」
＃重明
「俺もだ……はっ、んぐ……お前のキツキツのお尻の穴が……オチンチンをがっちり咥え込んで刺激するから……はっ、んく……凄く、いっぱい……射精出来そうだぞ！」
＃くす葉
「う、うん……はあっ！　あっ、あく……き、きてっ！　きてっ！　……はっ、はあっ！　はくっ、はあっ！　はぁんっ！」
＃くす葉
「た、沢山……はっ、はあっ！　あっ、あんっ！　……た、沢山出して！」
＃くす葉
「中も、外も……はっ、あっ、あくっ！　……重明さんの匂い……んぐ……わ、私に染みこませてぇ！」
＃重明
「な、中も外もだな……わかった、任せておけ！」
女性器より強く締まるアナルで何度も肉竿を擦られた事で、ズッシリと重みを感じる肉棒は、既に吐精寸前まで昂ぶっている。
俺は既に目の前にある絶頂の快感を得る為……熱く痺れた自分のペニスで、くす葉のお尻の穴をガシガシと激しく擦りたてた。
＃くす葉
「ひゃっ！　あっ！　あぐぅ……んぐ、はっ、はあっ！　はあっ！　あっ、あくっ！　あっ、あんっ！　あぁん！」
＃くす葉
「い、いくっ！　いくぅ！　はっ、はあっ！　あっ、あぐ、あっ、あんっ！　く、くるっ！　くるっ！　き、きちゃう！！」
＃重明
「はあっ！　はあっ！　んぐ……い、イクぞ、くす葉！　出すぞぉ！！」
＃くす葉
「んはぁ！　はあっ！　あく……んぐ……き、きて……重明さん……きてっ、きてっ！　きてぇ！！」
＃くす葉
「はあっ！　あっ、あくっ！　んんっ！　い、いくっ！　いくっ！　いくぅう！　いくいくっ！！」
＃くす葉
「っはあっ！　あっ！　あぁん！　いくいくっ！　いっちゃうっ！！　いくぅう！　いくぅううん！！」
＃くす葉
「はあ！！　はああっ！！　いいっ！！　くぅううううううううううううううううううううううううううう！！！」
嬌声と共にくす葉の足の先がピンと伸び、尻穴が肉棒をギュッと掴むように締め付けを強めていく。
その締め付けに負けじと腰を力強く前に押し出すと……俺はペニスの先端まで込み上げていた熱い衝動を、一気に吐き出させた。
＃くす葉
「んあっ！！　はあっ！！　んんっ！！　……な、中……お尻の中に……はあっ！　ふうっ、んぐ……熱いのが……は、入ってくる……」
擬音でビュルッと表現出来そうなほど勢いよく精液の塊を吐き出す中……
俺は更にくす葉をより喜ばせるため……素早く腰を引き、尻穴から勢いよく肉棒を抜き抜いていく。
＃くす葉
「ひゃんっ！！　あっ、あんっ！　……す、凄い……勢い……」
強く興奮した為か、精液は濃厚で力強く……普段より大量に放出され続けていく。
そんな中、俺はふとある考えを閃き……肉棒の先端を、スッと女性器の入り口に滑り込ませた。
＃くす葉
「んあっ！　だ、駄目っ！　……し、重明さん……ま、前は駄目ぇ！」
＃重明
「大丈夫……膜は破かず……こうやって……精液を入れるだけだから……」
＃くす葉
「んあ……熱い精液が……どんどん奥に……流れ込んでくる……じゅ、受精しちゃう……」
＃重明
「……いっそこのまま妊娠しちゃえよ……そうすれば、ここの奴等の子供を孕まずに済むわけだし……」
＃くす葉
「……あぁ……そっか……そうだね……うん……」
＃くす葉
「……重明さん出して……私の中に……もっと出して……私を……妊娠させて……」
＃重明
「おう！　……って流石にもうあんまり出ないだろうけど……最後の一滴まで、注ぎ込んでやるよ……んくっ！」
徐々に硬さを失い始めた肉棒を掴み力強く扱くと……睾丸がキュンと締まり、新たな精液がペニスの根元からドクンドクンと湧き上がっていく。
俺は浅くペニスを女性器に差し込ませたまま……最後の一滴までくす葉の膣内へ精液を注ぎ続けたのだった。
＃くす葉
「……はあぁ……身体中……どろどろ……」
＃重明
「……はは……中にも外にも……驚くぐらい……いっぱい出たな……」
＃くす葉
「……私これで……重明さんの子供……妊娠出来るのかな……」
＃重明
「ああ、きっと出来るぞ……くす葉」
＃くす葉
「……うん……そうだったら……いいな……」
……白濁液まみれとなったくす葉を抱き起こすと、両腕で抱きしめ……彼女の身体を包み込んでいく。
＃くす葉
「……重明さん……キス……しよ……」
腕の中にいるくす葉とゆったりと唇を重ね……俺達は暫くの間、無言のままセックスの余韻を堪能し続けたのだった……
・・・
--------------------
NEYUKI05_09
********************
＃重明
「……いいのか？」
＃くす葉
「平気……このまま一人で向こうに戻る」
＃重明
「……そうか……」
＃くす葉
「うん」
＃重明
「……くす葉」
＃くす葉
「何？　重明さん」
＃重明
「一応、あと１回だけ聞いておく……俺達と一緒に、この宿を出なくてもいいのか？」
＃くす葉
「うん、ここに残るよ……せめて妹だけでも、普通の一生を生きれるようにって……両親と決めた事だからね」
＃くす葉
「それにさ……私は重明さんに抱いてもらったら……もう十分だよ」
＃くす葉
「……このかっこいい人が、私の初めての人なんだって思えば……この先どんな目に遭っても、我慢出来ちゃいそうな感じ」
＃重明
「……そうか……」
＃くす葉
「うん」
＃くす葉
「そうだ、最後に写メ撮らせてよ……私と重明さんが初めてＨした記念の写真」
＃重明
「おう、いいぞ……どうせならラブラブなヤツ撮るか」
＃くす葉
「うん……思わず華穂さんが見たら嫉妬しちゃいそうなやつ撮ろ」
＃重明
「それは地味に難しい注文だな……一応、頑張ってみるとしよう」
くす葉から携帯端末を受け取ると、自分の胸元に収まるよう彼女を軽く抱き寄せる。
続いて恋人みたいに互いの頬と頬を密着させた後……俺は目の前に掲げた携帯を操作し、自分撮りの要領でパシャリと写真を撮った。
＃くす葉
「どれどれ……あは……重明さんの笑顔、何か引きつってる～」
＃重明
「む、すまん……お前の方は……見事なまでの満面の笑みだな……」
＃くす葉
「へへ……結構可愛いでしょ」
＃重明
「ああ、華穂の次に可愛いぞ」
＃くす葉
「……ふふ……ありがとう」
＃くす葉
「ほんとにありがとね……重明さん」
＃重明
「おう……妹を見つけたら、必ずお前に会いに行くからな」
＃くす葉
「うん……少し、期待して待ってる」
＃重明
「……どんな目に遭っても……自暴自棄になって……変なマネはするなよ？」
＃くす葉
「わかってる……どんな目に遭っても……我慢する……３年間、耐えてみせる」
＃くす葉
「そして……また普通に家族と暮らすんだ……私、絶対に諦めないから」
＃重明
「おう、また会おう」
＃くす葉
「うん……またね、重明さん……バイバイ」
＃重明
「…………」
……部屋からくす葉が立ち去った後……
俺は誰もいない部屋で、一人拳をググッと握り……悔しさを露に、眉間に皺を寄せ歯をギリギリと食い縛る。
＃重明
「……情けねぇ……か弱い女の子一人、満足に助けられないとか……自分が情けなさすぎて……ヘドが出そうだ……」
かと言って短絡的にくす葉を連れてここを去れば……何度も考えた通り、妹の安全や再び家族と仲良く暮らすという彼女の夢を壊しかねない。
それを確実に回避するには、まずは何より、くす葉の妹の安全の確保。
そしてくす葉達家族に何が起きているのかを詳しく探り……様々な対策を練る必要がある。
＃重明
「それにしたって住む家も失って、一家離散するほどの借金って、普通ありえないだろうが……そうなる前に対処しろよな……ああっ！　クソッ！！」
＃重明
「……いや、けど待てよ……それってつまり普通じゃない事が起きて、対処のしようがなかった……って考える事も出来るわけか……」
独り言を交えつつ……俺はまず自分は何をすべきかを考察し、考えを纏めていく。
＃重明
「よし、気を取り直して……まずは華穂の所に戻るか」
自分の部屋に戻ると、華穂が無事である事に……俺はホッと胸を撫で下ろしていく。
＃華穂
「……んあ……きーくん？」
＃重明
「ああ、俺だ……ただいま、華穂」
＃華穂
「……うん、おかえり……」
＃重明
（……くす葉に構っている間に、華穂が襲われている可能性を頭の片隅で覚悟していたけど……まったくの杞憂でよかった……ホントマジで……）
どうやら、くす葉に淫らな事をしている連中は……部外者である俺達カップルには、何の興味もないらしい。
＃重明
（……実に好都合だ……まぁ、そもそも俺達に手を出すつもりなら……昨晩の間に、拘束なり薬を盛るなり行動を起こすんだろうけど……）
だが、くす葉の事情を知ってしまった事で……奴等の認識が、単なる部外者から危険な存在へと変わってしまった可能性がある。
＃重明
（……面倒な事になる前に……さっさと宿を出た方が良さそうだな……）
＃重明
「華穂……ちょっと色々とやっかいな事になりそうなんだが……話をしてもいいか？」
＃華穂
「……うん？」
何をするにしても、まずは巻き込んでしまう華穂に、事情を知って貰わなければならない。
俺は部屋に戻るまでの出来事を、出来るだけ細かく華穂に説明し始めるのだった……
・・・
＃華穂
「………………」
＃重明
「……具合まだ悪そうだけど平気か？」
＃華穂
「……大丈夫……緊急事態っぽいし……気合でなんとか」
＃重明
「悪いな……休ませてやりたいのはやまやまだけど……」
＃華穂
「とりあえず……くす葉ちゃんとＨしたのは流れ的にまぁそういう事もあるかなという事で、今は不問にしておくとして……」
＃重明
「……う、うん！」
＃華穂
「きーくんとしては、くす葉ちゃんはあくまで昨日会ったばかりの他人……精々仲のいい友達といったスタンスを取るって事でいいんだよね？」
＃重明
「ああ、そうだ」
＃重明
「仲良くなるのに時間は関係ないなんて言葉もあるが……くす葉を身内と同じと考えるには、流石に絆が浅すぎると思う」
＃華穂
「私もその意見には賛成」
＃重明
「それにくす葉は、あくまで自分の意志で親の借金返済の為に身体を売っている……もちろん気持ち的には止めさせたいが、こちらが口を出す道理はない」
＃華穂
「うん……向こうだって大金を払って、同意の上でくす葉ちゃんを買ったわけだから……私達に邪魔される謂れもないね」
＃重明
「そういう事だ……そこで俺達が今後やる事だが……まずはくす葉の妹の身の安全を確認したいと思う」
＃華穂
「妹さん……美奈恵ちゃんだっけ……うん、そうだね……くす葉ちゃんは、その妹さんに手を出さないって条件で身体を差し出したわけだから……」
＃重明
「もし約束を守らないようなヤツらなら、この件に関わったヤツらとその家族の個人情報を調べてネットにバラまいてやる……もちろんゲスい尾ひれ付きで」
＃華穂
「……それはまた酷い報復措置だね……」
＃重明
「自業自得だろ……大体くす葉はもう大人だから許されるとしても、美奈恵ちゃんは未成年……手を出す方が悪いし、その暴走を止められなかった身内も同罪だ」
＃華穂
「……そんな憎しみの連鎖が起きるような事態になってない事を、私は心から祈るよ……」
＃重明
「まぁ多分大丈夫だろう……もし奴らが最初からくす葉の妹に手を出す気なら、とっくにこの宿に連れてこられてるだろうしな」
＃華穂
「なるほど……けど、雪で連れてこれなかったって可能性もあるんじゃない？」
＃重明
「その辺は実際くす葉の妹を探してみない事には……何とも……」
＃華穂
「探した後はどうするの？」
＃重明
「実際安全そうなら、現状維持で監視……危険そうなら確保……」
＃重明
「その後は、くす葉の家族がどうしてこうなったのかを探って、出来る限り返済金を少なくさせる流れ……かな」
＃華穂
「……う～ん……流石にその辺は専門家の力を借りないと無理だよね……」
＃重明
「だな」
＃華穂
「弁護士さんに頼んだとして、状況が色々と複雑っぽいから調べる期間も嵩んで……軽くみつもっても、経費だけで百万単位くらい行きそう」
＃重明
「……うへ……その資金、どうやって稼ごう……」
＃華穂
「まぁ面白そうだから、この件は全額私持ちでいいよ」
＃重明
「え？　マジ？」
＃華穂
「うん、上手く借金を帳消しに出来たら、かかった経費を全額くす葉ちゃんの家族に請求する事も出来るし」
＃華穂
「それに、こういうのって実際に体験して知っておいた方が後々役に立ちそうだから……勉強代だと思えば良いかな」
＃重明
「悪いな、お金の方は頼りっぱなしで……もし沢山調べなきゃいけない状況になったら、俺もその事務所で情報収集を手伝うよ」
＃華穂
「うんうん……じゃあ大雑把だけどやる事も決まったし」
＃重明
「まずは……この宿を出るとしますか！」
＃華穂
「おー！！」
・・・
--------------------
NEYUKI05_10
********************
荷物を纏めて部屋を出ると、俺達はロビーへ向かう為、人気のない廊下を歩いていた。
＃華穂
「ねぇ、きーくん……何か変じゃない？」
＃重明
「ああ……気のせいかもしれないけど、明かりが付いているのに妙に薄暗い感じがする……」
＃華穂
「うん……昨日はそんな風に感じなかったのに……部屋の中に比べて、廊下の気温が少し低い気がする……」
＃重明
「気温が低いか……そう言われてみれば、少し肌寒いな……」
＃華穂
「……あと……何だか……気味が悪い」
＃くす葉
「……」
＃重明
「ふむ……」
俺は状況を確認する為、スマホを取り出し液晶の画面をチラリと確認してみた。
＃重明
「液晶の画面が眩しくない……つまり薄暗く見えているだけで、実際の所はさほど暗くもないって事か……」
＃華穂
「ほんとだ……じゃあいま暗く見えてるのは目の錯覚って事？」
＃重明
「ああ……もしかしたら、くす葉の件で緊張して周囲の風景が少し違って見えているだけなのかも」
＃華穂
「……そうだね」
＃華穂
「くす葉ちゃんにいやらしい事をしているって人と……出来れば遭遇したくない……この心境のせいもあるの……かな？」
＃くす葉
「……そう……ですね……」
＃重明
「だな……さっさとロビーに行くぞ」
＃華穂
「うん」
ひと気のないロビーにつくと、俺達は藤木親子の姿を探し始めた。
＃華穂
「……藤子さん達どころか……他のお客さんすら居ないね……」
＃重明
「だな……まぁそもそも天候が天候だし、来てる客の数も少ないんだろうけど……」
＃華穂
「藤子さんか桔梗ちゃんを探した方が良いかな？」
＃重明
「いや、いい……これといって根拠があるわけではないけど……恐らく藤子さんはくす葉の件に一枚絡んでると思うし」
＃華穂
「藤子さんが絡んでる……きーくんは何でそう思うの？」
＃重明
「くす葉を調教したって言ったオッサンは俺に【始まるのは３時頃】と言った……つまり今回の件には、複数の人間が絡んでいると考えて間違いないだろうさ」
＃華穂
「うん、そうだね」
＃重明
「複数人の人間が経験のない女を調教し淫らな事をする……普通に考えれば、そんな奴等がまともな施設は利用するわけがない」
＃華穂
「もし普通の所なら騒ぎになって、最悪、場所を提供する人間に通報されてしまうからね」
＃重明
「ああ、そういう事だ……つまりそういう事をしたいなら、ハッテン場なり普通でない事をしても許される施設を利用するわけだ」
＃華穂
「だから……きーくんは、このペンションがそういう施設だと思ったわけだ」
＃重明
「まぁな……けど昔は地方の宿にストリップ劇場がある所とか、結構あったらしいし……その発展系と考えれば、それほど変な話ではないだろ？」
＃華穂
「まぁ女の子を無理やり……とかじゃなきゃ確かに……」
＃華穂
「けどさ、ここは元は学校の寮だったんだよ？」
＃華穂
「……藤子さんも寮母だったわけだし……そういう事をするとは……とても思えないんだけど……」
＃重明
「華穂、昨日の露天風呂で桔梗ちゃんとオッサンがした事……覚えてるよな？」
＃華穂
「……あんな衝撃的な事、目の前で見せられたら……忘れたくても忘れられないよ……」
＃重明
「桔梗ちゃんとオッサンは慣れた様子だった……どちらかが状況に不慣れなら、平気な顔をしたまま人前で股間を弄り合うなんて事は出来ないはず」
＃くす葉
「重明さんの予想……大体当たってると思います」
＃華穂
「そうなの？　くす葉ちゃん」
＃くす葉
「はい、ここの地下には如何わしい部屋があって……実際に私……昨日の夜から今日の朝まで……いやらしい事……されましたから……」
＃華穂
「……そう……だったんだ……」
＃重明
「まぁ手伝っているからといって、自ら進んでなのか、誰かに弱みを握られて仕方なくとか色々あるし」
＃重明
「まだ憶測の部分も多いからな……とりあえず受付のカウンターに理由やら電話番号をメモ書きで残してお金も置いておこうぜ」
＃華穂
「……そう……だね……」
＃重明
「まぁ手伝っているからといって、自ら進んでなのか、誰かに弱みを握られて仕方なくとか色々あるし」
＃重明
「それに何もかも憶測に過ぎないからな……とりあえず受付のカウンターに理由やら電話番号をメモ書きで残してお金も置いておけば大丈夫だろうさ」
そういいつつ、俺は受付カウンターに移動すると、メモ書きと共に財布から宿泊と食事代の倍の料金を取り出しテーブルに置く。
倍額支払った理由は、防寒用に拝借した部屋のベッドのシーツ、二枚分の料金だ。
倍額支払った理由は……くす葉とのＨで部屋を汚してしまった分と、防寒用に拝借した部屋のベッドのシーツ、一枚分の料金だ。
＃華穂
「ベッドのシーツ……本当に持ってきて良かったのかな？」
＃重明
「一応お金もこうして払ったし大丈夫だろ」
＃重明
「それにくす葉とくす葉の妹を保護したら、二人には手を出させないぞって言うついでに、この借りたシーツを持ってくればいいさ」
＃くす葉
「…………」
＃重明
「それにくす葉の妹の無事を確認したら、知らせるって約束だし……その時に借りたシーツを持ってくればいいさ」
＃華穂
「うんうん……それに何の用意もせずに今の格好で吹雪の中に突撃するのは……いくらなんでも無謀だしね」
一応俺も華穂も上着を羽織ってはいるものの……所詮は春山の気温を想定した程度の代物。
吹雪の中を突き進む格好としては、極めて脆弱……
しかも車での移動が前提だったので、華穂の靴は露出の多いコルクのウエッジサンダル。
……とてもじゃないが、ほぼ素足な靴で、雪の積もった場所を歩るかせるわけにはいかないだろう。
＃重明
「華穂、俺の背中に乗れ」
＃華穂
「……ごめん……任せた」
後ろを向き腰を下ろすと、華穂は背後から抱きつきこちらの背中に爆乳をムニュッと押し付けてくる。
その柔らかな心地よさに、俺は少しだけ顔をニヤつかせると……気を取り直し、華穂を背負ったままスッと立ち上がった。
＃重明
「華穂、二人羽織の要領でシーツを羽織ってくれ」
＃華穂
「わかった……んしょ」
背後でモソモソと動く華穂の手により、シーツが俺達の身体に覆いかぶさっていく。
……これでも寒い事に変わりはないが……直接触れる雪と冷たい風は、幾分防げるだろう。
＃重明
「くす葉、お前も準備はいいか？」
＃くす葉
「……うん……大丈夫……」
＃華穂
「きーくん、帰る時の道なんだけど、下って山道を直接大通りに出る方じゃなくて、少し遠回りになるけど坂を登って学校側へ回ろう」
＃重明
「うん？　登って遠回りって……何でだ？」
＃華穂
「結局どっちの道も雪が積もってるだろうけど……学校側の道の方が道幅が広くて舗装もされてるから……行きに通った下りの山道より多少は安全なんじゃないかな？」
＃重明
「なるほど……山道は細かったし、雪で木が折れて進めなかったり滑って斜面に……なんて事になったらヤバイもんな……わかった、それで行こう」
＃華穂
「うん……じゃあ……行こうか」
＃重明
「おう……華穂、くす葉……しっかり俺に掴まってろよ……」
＃重明
「おう……華穂、しっかり俺に掴まってろよ……」
・・・
--------------------
NEYUKI05_11
********************
……建物から出て、ほんの数歩進むと……遮蔽物のなくなった俺達の身体に、アホみたいに猛烈な吹雪が襲い掛かってきた。
＃重明
「……ぐお……これ……ま、マジかよ……」
＃華穂
「……き、きーくん……何か……ありえないぐらい吹雪いてるんだけど……」
＃重明
「お、おう……何か……冬の南極にでもやってきたような……い、勢いだな……」
……辺りは雪で灰色に霧がかり、数メートル先すら見えない。
恐る恐る積もった雪の中に足を突っ込むと……ズブズブと足が沈み……膝下までズッポリと足が埋まってしまう。
＃重明
（……おいおい、冗談だろ……今は３月だぞ……どうなってるんだ……）
まるで俺達の行く手を阻むような積雪と猛吹雪……
そんな最悪の天候の中、気合を入れた俺は華穂を背負ったままズボッズボッと積もった雪の中へ足を入れ、慎重に前へ進んでいく。
＃重明
（よし……これなら行けそうだ……）
……普通に考えれば、ここは躊躇なく宿に戻るべきなのだろう。
だが、どれほど悪天候だろうと……今の俺達には、そう易々と引き返すわけにはいかない事情がある。
＃重明
（……待ってろくす葉……速攻で妹を探してやるからな……）
＃重明
「華穂……大丈夫か？」
＃華穂
「う、うん……きーくんの背中だから平気……きーくんの方こそ……平気？」
＃重明
「おうよ！　……流石に寒いけど……こうやって吹雪の中を突っ切るとか……なんつーか冒険みたいな感じで……ちょーわくわくするね！！」
＃華穂
「あははは」
＃重明
「けど華穂……もしヤバそうな時は遠慮なく言えよな？」
＃重明
「……こんな天候だ……いくらくす葉の願いを叶えてやりたくても、こっちが命を落としたんじゃぁ……話にもならないからな」
＃華穂
「うん……わかってる」
＃華穂
「けどさ……この雪の中……車……動くのかな……」
＃重明
「まぁ動いたとしても、車体下に圧縮された雪が入り込んだらアウトかもな……一応トラクションコントローラーを切ってあるから、タイヤが空転しても平気だけど」
４ＷＤでないのは辛いが、それでも俺が乗ってきた車は重いし無駄に馬力もある。
慌てず安全重視を心がければ、安全を重視してノロノロ運転になるだろうが……
＃重明
（…………うん？？）
一歩……また一歩と、雪の中を進む中……俺はふと、ある事に気付いてしまった。
俺は、このペンションのどの辺りに……自分の車を停めたのだろうか？
そもそも……俺は……いつ車を降りて……宿に入ったのだろうか？
＃重明
「っ！？」
ゾワッと身の毛のよだつような気味の悪い感覚が、背筋を駆け上がっていく。
＃華穂
「……きーくん？」
軽い恐怖状態となった俺は立ち止まると……現在の状況を理解する為、集中し頭の回転を一気に速めていく。
＃重明
（……何が起きた……今、いったい何が起きてる……考えろ俺……考えるんだ……）
華穂と二人でこの宿に来てからの事を……テープを巻き戻すように記憶をさかのぼって行く。
だが、よく思い出そうとした記憶は、何故かぼんやりと曖昧で……例えば今朝と昨日食べたモノの味が、どうだったという細かい記憶がない。
……辺りの風景同様、霞がかったペンションでの記憶の数々……
この謎めいた状況に対し……ふと俺はある結論に辿り着いた。
＃重明
（……ありえない……ありえないけど……まさかとは思うけど……）
……導き出した答えが、自分でも信じられない……だがそれ以外、他に現状を説明出来ない……
……俺は自分の突拍子もない考えが正しいのかを確かめる為……
……ゆっくりと息を吸い、全てを絞り出すように大声を張り上げた。
＃重明
「起きろ！！！　華穂ぉおおおお！！！！！！！！」
＃華穂
『………………………………んぁ？』
--------------------
NEYUKI05_12
********************
・・・
＃重明
「ただいま、華穂」
＃華穂
「おかえりきーくん」
＃くす葉
「お邪魔します、華穂さん」
＃華穂
「あ、くす葉ちゃんだ……いらっしゃ～い♪」
くす葉が遊びに来たと思ったのか、ベッドに横になったまま明るいノリで来訪者を歓迎する華穂。
＃重明
（……具合の悪い華穂を面倒ごとに巻き込みたくはないんだけど……そんな事も言ってられないよな……）
＃重明
「華穂……実は今、ちょっと面倒な事態に直面しているんだが……いいかな？」
＃華穂
「……うん？」
何をするにしても、まずは巻き込んでしまう華穂に、事情を知って貰わなければならない。
俺は部屋に戻るまでの出来事を、出来るだけ細かく華穂に説明し始めるのだった……
・・・
＃華穂
「………………」
＃重明
「……具合まだ悪そうだけど平気か？」
＃華穂
「……大丈夫……緊急事態っぽいし、このぐらい気合でなんとか」
＃重明
「休ませてやりたいのはやまやまだけど……悪いな」
＃華穂
「つまりきーくんは……売られたくす葉ちゃんを連れ出した後、更に妹さんを探して二人を保護したい……って事かな？」
＃重明
「ああ、それで出来れば……くす葉の親も助けられるものなら、助けてやりたいんだが……」
＃華穂
「そのしたい事に対して、きーくんは具体的に何が出来るの？」
＃重明
「具体的に俺が出来る事は……くす葉をここから連れ出して、何とか妹も見つけて少しの間かくまう所までだろうな」
＃華穂
「そうだね」
＃重明
「まぁ地球の反対側まで二人を連れ出して、あとは事が片付くまで自力で頑張って生きてねって事が許されるのなら……そこまでも可能ではあるな」
＃華穂
「ビザの問題もあるし、それだと家族と一緒に暮らすって条件を切る事になるでしょ？」
＃重明
「まぁな」
＃華穂
「それに二人に普通の暮らしをさせるだけなら、別にそう大変な話じゃないし……私も特に言うことはないよ」
＃華穂
「……もちろん働けるようになった時点で、掛かった費用はある程度払ってもらうつもりだけど」
＃重明
「……やっぱ莫大な借金をした親まで助けるとなると……相当無理があるか……」
＃華穂
「お金を出す事自体は別に構わないんだけど、そこに投資する何らかの価値を見出せないと……私は払う気にはなれないかな」
＃重明
「まぁな……ただ借金を肩代わりしてお金をドブに捨てるなんて、確かに馬鹿らしいよな」
＃華穂
「１０００万程度ならまだしも、数億単位なんでしょ？」
＃重明
「……ああ……少なくともくす葉が支払う分だけで、億を超えているらしい……」
＃華穂
「私の家は確かにお金持ちだけど、私自身はそこまでの資産はないなぁ……まあ仮にあったとしても、投資に見合わなきゃ出す気なんてないけど」
＃重明
「む、むぅ……」
＃華穂
「例えば無利子で１億貸したとしてだよ？　……３０年で返却するとなると、一月換算で大体２８万」
＃華穂
「普通の生活をしていて一月２８万返すってだけでも相当難しいのに……身体も壊さず３０年間ずっと返し続けるなんて……ただの会社員じゃ、普通無理でしょ」
＃重明
「まぁそうだな……スポーツのプロ選手とか、芸能人で成功するか……もしくは売れっ子風俗嬢になって荒稼ぎでもしない限り……かなり厳しいだろうな……」
＃華穂
「運任せの稼ぎなんてリスクがあるし……そもそもくす葉ちゃんを風俗に行かせるぐらいなら、ここから連れ出す必要なんてないじゃん」
＃重明
「だな……つまり融資は出来ても無尽蔵にお金は出せないってわけだ」
＃華穂
「その辺を踏まえて、今後をどうすべきかを話し合うわけなんだけど……くす葉ちゃん、ここまでで特に言っておきたい事はないかな？」
＃くす葉
「い、いえ……そもそもここを出て妹と合流出来たとして、お二人の助けなしじゃ生活なんて出来ませんから……支援してもらえるだけでも、とてもありがたいです」
＃華穂
「じゃあこのまま先に進むけど……くす葉ちゃんとしては、借金した親を見捨てずにせめて自分に課せられた分だけでも何とかしたい……そう思っているんだよね？」
＃くす葉
「……は、はい……その……」
＃くす葉
「……最悪……身体を売る事になっても……」
＃華穂
「それはつまり、ここに残ってもいいって事？」
＃くす葉
「そうです」
＃くす葉
「けど、その場合……妹の無事を私自身の目で確認できないので……出来ればそこは人任せではなく、親もしくは自分の手で何とかしたい……そう思ってます」
＃くす葉
「あと未成年の妹が大人になった時に、家族の状況を知って私と同じように自分も身体で借金を返そうとする事態は……何としてでも避けたいです」
＃華穂
「うん、そうだね……その可能性は、十分にあるね」
＃くす葉
「はい……なので、ここを出た後に妹を見つけたら……出来れば妹をお二人で匿ってもらえないでしょうか……」
＃華穂
「わかった、任せておいて」
＃重明
「おう、任せておけ」
＃くす葉
「あ、ありがとうございます……助かります……華穂さん……重明さん……」
＃重明
「……くす葉の妹の方は何とか頑張って保護するとして……問題は借金の方か……」
＃華穂
「確か破産申請は通ったけど、その間に更に借金をした事で支払いの義務を免れられなかったって話だったよね」
＃くす葉
「は、はい」
＃華穂
「……となると多分そこが鍵かな……」
＃華穂
「もしそのお金を貸した人が意図的に支払い義務がなくならないよう借金させたって事であれば……少なくとも銀行と個人の借り入れ分は、免除されるようになるかも」
＃重明
「そうそう、それそれ……俺もそれで上手く行くんじゃないかなって……思ってたわけだよ」
＃華穂
「まぁ……それでも破産したからと言って、全ての債務が免除されるわけじゃないんだけどね」
＃重明
「……え？　そうなのか？　……借金って、自己破産すれば全部払わなくて済むようになるんじゃないのか？」
＃華穂
「ううん、違うよ……例えば損害賠償とか従業員の給料未払いとか罰金なんかは、破産しても支払い義務を免れる事はできないかな」
＃重明
「……おぅ……しらんかった……」
＃華穂
「つまり私が動いてくす葉ちゃん達家族の借金を減らせるとしたら、本来原則として支払わなくていい銀行や個人の貸付のみ対処出来るけど、他は出来ないって事」
＃華穂
「その対処出来ない金額が１億を超えるようなら……妹ちゃんは出来る限り守るけど、借金については……あとは自分で何とかしてもらうしかないかな」
＃重明
「どうだくす葉……それでいいか？」
＃くす葉
「は、はい！　実は正直何の事だか良く分かってないですけど……おいおい分かっていきたいと思っています！」
＃重明
「おいおい……結構分かりやすく説明したのに……何でコレでわからないんだよ……」
＃くす葉
「華穂さんが妹の美奈恵を必ず守ってくれる……という部分に関しては良く分かりましたよ」
＃くす葉
「それと……色々やって支払い金額が１億を超えた場合は……やっぱり身体を売るしかないって事も」
＃重明
「一応……親を見捨てるって方法もあるぞ」
＃くす葉
「そんな冷たい事言って……もし私と同じ立場なら、どうせ重明さんだってご両親の事見捨てたりしないんでしょ？」
＃重明
「まぁな……即、華穂にお金を借りるのは間違いない」
＃くす葉
「うわ……なんか最低……」
＃華穂
「いや、そりゃ貸すけど……流石に億超えたら、私きーくんの家族の財産、容赦なく没収するよ？」
＃華穂
「それと、それ以降……家族のお金は全部、私が管理するからね」
＃重明
「うむ、まぁそれはしょうがないな……つーかウチの家族、そんな借金背負うような立場の人間なんて居ないし」
＃華穂
「……お宅の息子さんが、痴漢したので示談金を……とか電話が掛かってきて、大金を払っちゃうとか」
＃重明
「ウチの親なら事実だろうとお勤めしてこいって言うだけだよ」
＃華穂
「うん、まあ私でもそう言うと思う」
＃重明
「そこは助けろよ……まあ脱線はこの辺にしておくとして、特に問題がないなら早速行動に移るとしようか」
＃華穂
「おー」
・・・
--------------------
NEYUKI05_13
********************
……建物から出て、ほんの数歩進むと……遮蔽物のなくなった俺達の身体に、アホみたいに猛烈な吹雪が襲い掛かってきた。
＃重明
「……ぐお……これ……ま、マジかよ……」
＃華穂
「……き、きーくん……何か……ありえないぐらい吹雪いてるんだけど……」
＃重明
「お、おう……何か……冬の南極にでもやってきたような……い、勢いだな……くす葉、お前は大丈夫か？」
＃くす葉
「……………………」
＃重明
「……ん？」
……何か言っているようだが、風に邪魔されてよく聞き取れない。
背負ってる華穂と違い、くす葉は俺の左腕を掴んだまま斜め後ろを歩いている……少し距離がある分、聞き取りにくいのだろう。
＃くす葉
「……………………」
＃重明
「くす葉！　……吹雪が酷いから……何言ってるかよく聞こえないぞ！！」
＃くす葉
「………………………………」
＃重明
「……まあいいや……雪に足をとられて転ばないよう、気をつけて歩けよ！　いいな！！」
……辺りは雪で灰色に霧がかり、数メートル先すら見えない。
恐る恐る積もった雪の中に足を突っ込むと……ズブズブと足が沈み……膝下までズッポリと足が埋まってしまう。
＃重明
（……おいおい、冗談だろ……今は３月だぞ……どうなってるんだ……）
まるで俺達の行く手を阻むような積雪と猛吹雪……
そんな最悪の天候の中、気合を入れた俺は華穂を背負ったままズボッズボッと積もった雪の中へ足を入れ、慎重に前へ進んでいく。
＃重明
（よし……これなら行けそうだ……）
……普通に考えれば、ここは躊躇なく宿に戻るべきなのだろう。
だが、どれほど悪天候だろうと……今の俺達には、そう易々と引き返すわけにはいかない事情がある。
＃重明
（むしろ悪天候の方が好都合……この雪の中じゃ、誰だって外出を躊躇うはず……その隙をついて、くす葉の妹を探し出して奪ってやる……）
妹は表向きは普通の生活をしていると言っていた……それが本当なら、学校ぐらいは通っているだろう。
＃重明
（まずは友達関係か、通ってる学校から住所を聞き出すか……たとえ転校していたとしても、親族のくす葉が居れば調べるのは容易いはず……フッ、楽勝だな……）
＃重明
「華穂……大丈夫か？」
＃華穂
「う、うん……きーくんの背中だから平気……きーくんの方こそ……平気？」
＃重明
「おうよ！　……流石に寒いけど……こうやって吹雪の中を突っ切るとか……なんつーか冒険みたいな感じで……ちょーわくわくするね！！」
＃華穂
「あははは」
＃重明
「けど華穂……もしヤバそうな時は遠慮なく言えよな？」
＃重明
「……くす葉、お前もだぞ？」
＃くす葉
「…………………………」
＃重明
「……うん？　……何だ、くす葉……どうした？」
＃くす葉
「…………………………」
＃くす葉
「…………………………」
＃くす葉
「…………………………」
＃重明
「……いや、だから……吹雪でお前の言葉が上手く聞き取れないんだって……」
先程から何かを呟いているくす葉の言葉をしっかりと聴く為……俺は左後方へと振り向き、腕を掴む彼女の顔に、自分の顔を近づけていく。
＃重明
「くす葉……どうかしたのか？」
＃くす葉
「……ふふ……クス……ふふふ……」
＃重明
「……？　……くす葉……お前、笑ってるのか？」
＃くす葉
「……重明さん……私……駄目みたい……」
＃重明
「？？？　……駄目？　……何が駄目なんだよ」
＃くす葉
「……私ね……ここを出られない……白花荘から……離れられないの……」
＃重明
「はぁ？　……お前、今更何言ってんだよ……そりゃ逃げた事でリスクは産まれるけど……妹はいいのか？　……自分の手で、守りたいんじゃなかったのか？」
＃くす葉
「……妹を守るのは……もういいの……だって……私には……もうどうする事も……出来ないんだし……」
＃重明
「……出来なくなんかねーよ……たとえ１人じゃ無理でも、俺も華穂も力を貸すんだぞ？　……このまま何もせずここで諦めるより、絶対にマシな結果になるって」
＃くす葉
「けど……悪いよ……重明さんに……凄い迷惑がかかる……」
＃重明
「迷惑なんて気にすんな……俺が勝手におせっかいするって決めたんだ……ここまで来たら……どんな結末になろうと、最後までお前に付き合ってやるよ」
＃くす葉
「……ほんと？」
＃重明
「ああ」
＃くす葉
「……ほんとに最後まで付き合ってくれるの？」
＃重明
「しつこいぞ」
＃くす葉
「……ああぁ……よかった……私……誰にも頼れなくて……寂しかった……どうなるかわからなくて……ずっと不安だった……」
＃重明
「……まぁ、こんな目に遭えば当然だよな……けど安心しろ、これからは１人じゃない」
＃くす葉
「……うん……重明さん……ずっと傍に居てね……」
＃重明
「ああ」
＃くす葉
「……私の……この白花荘の……」
＃重明
「！？」
……自分の左腕を掴む“ナニカ”……
その正体を考えるより前に……俺はソレを……目一杯力を入れ、蹴り飛ばした。
蹴った足を積もった雪の中に埋め込むと同時に……頭の中に、恐怖と嫌悪感が混じった……おぞましいゾクゾクとした感覚が膨れ上がっていく。
＃重明
（……な、何だ今の……今、俺が蹴ったのって……くす葉……だったのか？）
＃くす葉
「ははっ！　あははははあははは！！！」
＃重明
「！？」
＃くす葉
「あははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははは！！！」
今は笑い声を上げている、先ほどまで隣に居た存在に対し……俺は驚きの余り、木製の壁なら穴が空くような勢いで蹴りを打ち込んでしまっていた。
しかも高さからいって、柔らかい腹部の辺り……
……女の子なら……いや……たとえ屈強な男だろうと、食らえば声も出せず地面に倒れ込むはず。
＃重明
（……なのに何でアレを食らって笑っていられるんだ……違う……確かにくす葉の形はしていたけど……絶対に違う……あれはくす葉なんかじゃない）
＃くす葉
「あははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははは！！！」
くす葉の形をした何か……その姿を捉えようと周囲に目配せをするものの……吹雪に遮られ、影一つ捉える事が出来ない。
＃くす葉
「……あははははは……しげあきさん……ふふふふふ……しげあきさん……あはははは……しげあきさん……しげあきさん……」
真っ白な世界に……どこから聞こえているのかわからない、不気味な笑い声が響き渡る。
……視界の中には居ない……まだ近くには居ないはず……
……それなのに、まるで耳元で直接囁かれているかのように……冷たく刺さるような声が、耳の中にスルリと入ってくる。
＃くす葉
「……いかないで……重明さん……ふふ……ずっとここに……一緒に居ようよ……ふふ……ねぇ……ふふ……あはは……」
華穂を背負っている為、両手は使えない……足も膝下まで雪に埋もれ、まともに防戦も出来る状態ではない。
……しかも思い切り蹴り飛ばしても、ダメージどころか怯ませる事すら出来ない相手……どう考えても分が悪いのは明らか。
＃重明
（……このまま何もせずにジッと立って居れば、どこかへ行ってくれる……何てわけないよな……）
俺は急ぎ、この現状をどうすべきか……思考を巡らせていく。
＃重明
（……華穂を守るのが最優先として……くす葉っぽい何かが、一緒に居ようと誘っているペンションに戻る選択は……当然ナシだ）
そうなると逃げ込む先は、自分が乗ってきた車しかない。
……その時……俺はふとある事に気付いてしまった。
……俺はペンションのどの辺りに……自分の車を停めたのだろうか？
そもそも俺は……いつ車を降りて……宿に入ったのだろうか？
＃重明
「……おいおい……冗談だろ？」
＃くす葉
「あははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははははは！！！」
＃華穂
「きーくんどうしたの？　震えてるけど、何があったの？」
＃重明
「何がって！！　……お前……この笑い声が聞こえないのかよ！！」
＃華穂
「……笑い……声？　……聞こえないけど？」
＃重明
（…………え？）
＃くす葉
「……あはは……うふふ……ここで私とずっと一緒に居ようよ……重明さん……ふふ……ふふふ……あはははははははははははははは！！」
……まるで俺の耳元に直接響くかのように聞こえる、くす葉の不気味な笑い声。
その声と共に……どこからか、ザッザッと雪が積もった地面を蹴る音が聞こえてきた。
吹雪が舞う暗闇の中、何者かが走ってくる……俺と華穂に近づいてくる。
状況に慄き、混乱する中……ふと俺の脳が、ある突拍子もない仮説を閃かせた。
……まったく根拠はない……だがもしその仮説が正しければ、この窮地から逃れる事が出来るかもしれない。
＃くす葉
「あはははっ！！　重明さんっ！！」
＃重明
（後ろかっ！？）
……咄嗟に振り返り、こちらに飛び掛るおぞましい何かの姿を見た瞬間……
閃いた仮説に、わらにも縋る思いで……俺は“彼女”の名を目一杯、大声で叫んでみた。
＃重明
「華穂っ！！！　起きろぉおおおおおおお！！！！！！！！！」
＃華穂
「……」
＃華穂
「…………」
＃華穂
「………………」
＃華穂
『……………………………………ふぇ？』
--------------------
NEYUKI05_14
********************
＃重明
「っあ！？　……はあっ！　はあっ！　……はぁ……はぁ……はあぁ……ふうぅ……」
……俺は目を覚ますと、驚きで乱れ早まった心臓の鼓動と呼吸をゆっくりと整えていく。
＃重明
「か、華穂！？」
＃華穂
「……んぁ……ぁ……れ……」
＃重明
「っ！？」
目覚めると……俺は自分の車の運転席に座っていた。
＃華穂
「…………ぁ……れ？」
隣の助手席には、目が覚めたばかりで少し寝ぼけた華穂の姿。
……そして車外は、先ほどまでの猛吹雪は何だったのかと言わんばかりの青空……
周辺にも雪が積もった形跡はなく……人の手入れのされていない草木が生い茂っている。
＃重明
「……は、はは……ははは……おいおい、何だよこれ……はは、ははは……」
＃華穂
「……あれ……私、寝てた？　…………ここ、どこ？　……今……何時？」
＃重明
「……ここは俺の車の中……場所は……ナビによると白花荘から５００ｍ離れた山道の中……時刻は３月７日土曜の１５：００」
＃華穂
「……土曜の……１５：００かぁ……予定より……少しかかっちゃったね……」
＃華穂
「ってぇええっ！！　……ど、土曜ぉ！？　……って雪、雪は！？　吹雪はどこいったの！？」
＃重明
「……見ての通り外は晴天だ……しかも雪が降った形跡もないようだぞ」
＃華穂
「は、はあ！？」
＃重明
「……とりあえず……まずはナビの日付が間違っているという可能性から検証しないか？」
＃華穂
「わかった……じゃあ二人でスマホのカレンダーを見てみようか」
＃重明
「おう」
俺達は色々と調べた結果……どうやら今日が土曜日である事は間違いない……という結論に辿り着いた。
……それどころか……ナビの走行記録を見た限り、まだ白花荘に到着していないらしい。
その後も色々と話し合った結果……
俺達は様々な事を確認する為……白花荘へと……向かう事にしたのだった……
・・・
＃重明
「……華穂……この場所で……いいんだよな？」
＃華穂
「……うん……」
……車を走らせ辿り着いた場所には、火事で焼け落ちたと思われる建物の残骸が、一面に広がっていた。
俺と華穂は、焼け跡に近づき、炭化した壁や柱……炭の色などを色々と見てまわっていく。
……どうやらこの建物が火事にあったのは、かなり前の事のようだ。
＃重明
「……雪は降ってない……宿も火事でなくなっている……」
＃華穂
「……つまり……きーくんと私は……白花荘の幻を見ていた……って事？」
＃重明
「……二人して幻を見たか……まぁ他に説明のつけ様がないよな……じゃあ幻だったとして……だ」
＃華穂
「うん」
＃重明
「白花荘が寮からペンションに改築されたってのは……実際にあった事だったのかな？」
＃華穂
「凄い簡易だったけどＨＰもあったし、ネットで予約も出来たよ」
＃重明
「ＨＰ自体は外部のサーバーで、閉鎖してないから残ってたって事か……ここがペンションになった事を華穂が知った経緯は？」
＃華穂
「このあたりの宿泊施設を探してた時に偶然」
＃重明
「……ちなみに予約してメールで【承りました】的な返事とかはあったのか？」
＃華穂
「ううん、返信はなかったけど藤子さんがやってるってプロフィールがあったし、空き部屋ばっかりだったから……まぁ大丈夫かなと思って」
＃重明
「うぉい……気持ちはわからないわけではないけど、そこはもう少し確認しろよな……」
＃華穂
「てへ」
＃華穂
「けど変だよね……幻を見たとして、何で二人して同じモノを見たんだろう」
＃重明
「完全に一致してたわけじゃあないっぽいけど……偶然誰かと同じ夢を見る事ってのは、稀にあるらしいぞ」
＃重明
「……まぁそもそも……こっちは白花荘の事を全然知らなかったのに、かなり近いものを見たってのは……確かに妙な話ではあるんだけど」
＃華穂
「知らないって言うなら……私も藤子さんに桔梗ちゃんって娘が居た事知らなかったよ」
＃華穂
「それにもちろん……くす葉ちゃんって女の子の事も」
＃重明
「……ふむ……」
……俺は白花荘のロビーがあった跡あたりに視線を移し……幻の中での出来事を思い返していく。
＃重明
（……何だったんだ……アレは……）
白昼夢にしては、妙に生々しい体験……
特に白花荘で出会い、親密になったくす葉という女の子が……幻だったというのが……俺にはとても信じられない。
＃重明
「……なあ、華穂」
＃華穂
「うん、ちょっとこの火事の事調べてみようか……藤子さんは火事から逃れて、ここじゃない他の場所で普通に暮らしてるかもしれないし」
＃重明
「あと居るかどうかがそもそも怪しいんだけど……くす葉の妹……美奈恵だっけ？　その子の事も一応探してみよう」
＃華穂
「うん、わかった」
華穂が実際過去に会った事のある藤子と違い、くす葉の妹を探すのは、ただの骨折り損になる可能性がある。
だが、そこを調べ知る事が出来れば……色々な疑問や、モヤモヤした気持ちは間違いなく晴れてくれるに違いない。
……この宿に何が起きたのか……その真相にも、少しは近づけるだろう。
＃重明
「という事でまず図書館だな……過去の新聞を調べて、火事の事を調べるとしよう」
＃華穂
「おー！」
＃重明
「それと今日の夜、あらためて初Ｈしような」
＃華穂
「……お、おおぉう……」
赤面した華穂と共に車へ戻る途中……俺はふと振り返り、焼け跡となった白花荘の外観を見つめ直す。
＃重明
「……おい、くす葉……最後はビビッて蹴っちまって悪かったな……けど安心しろ、約束通り妹はちゃんと探して、俺が守ってやるよ」
＃重明
「……おい、くす葉……夢だろうが幻だろうが、俺は約束はちゃんと守るからな……安心して待ってろ」
……くす葉が実在しなければ、何の意味もない呼びかけ。
そんな少し儀式めいた独白を、焼け跡へ向け呟いた後……
……俺は再びここへ戻る決意を胸に……
……華穂と共に、自分の車へと歩き始めたのだった……
--------------------
NEYUKI06_01
********************
トレイに乗った空の食器を持ち談話室に入ると、部屋には桔梗が居た。
＃重明
「朝からお仕事ご苦労様、桔梗ちゃん」
＃桔梗
「どうもありがとうございます、重明さん……そのトレイ、どうしたんですか？」
＃重明
「おはよう、桔梗ちゃん」
＃桔梗
「おはようございます、重明さん……そのトレイ、どうしたんですか？」
＃重明
「ああ、これ？」
＃重明
「実は今、華穂のヤツが具合悪くってね……それで藤子さんに部屋で食べられるモノを作ってもらって、その帰りってわけ」
＃桔梗
「そうだったんですか……では片付けますので、お預かりします」
＃重明
「どうも」
食器の乗ったトレイを俺から受け取った桔梗は、談話室の端にある隣接した調理場へと移動していく。
俺の居る談話室と桔梗の居る調理場には、現在二人以外誰も居ない。
半ば貸し切り状態となった状況の中……俺は手早く食器を洗っている桔梗に声を掛けた。
＃重明
「そういえば俺達、今日の午後には帰る予定だったんだけど……この吹雪だし、帰るのは明日に延ばしたんだよね」
＃桔梗
「そうですか……確かに雪が積もった山道を移動するのは危険ですしね」
＃重明
「だね……とまぁそういう事でもう一日よろしく、桔梗ちゃん」
＃桔梗
「はい、ゆっくりしていって下さい」
＃重明
「ありがと……それで停電とか万一の事態を考えて、今のうちに暖房器具を貸してもらえないかなって思ってるんだけど……どうかな？」
＃桔梗
「何と」
＃重明
「いやそこで【何と】って……この話の流れで驚く桔梗ちゃんに、こっちの方が驚きだよ」
＃桔梗
「いえ……実は朝の時点で万一の事を考え、他のお客様の所に暖房器具を提供したのですが……」
＃重明
「が？」
＃桔梗
「故障しているものなどがあって数が足りず……重明さんの所は若いし、何か言うまでは放置しようかなと……考えていた所だったわけです」
＃重明
「あぁ確かに……華穂の具合が悪くなきゃ、俺もまず気にしなかっただろうな」
＃桔梗
「ですがあくまで直ぐに取り出せる場所には無い……というだけなので、用意する分には問題ありません」
＃重明
「そっか、よかった……けど桔梗ちゃんって、思いのほか気さくな性格しているんだね」
＃桔梗
「そうですか？」
＃重明
「うん、もっと大人しくてお人形さんみたいに無口で……喋っても堅苦しい事しか言わない生真面目な女の子だと思ってたよ」
＃桔梗
「確かにあまり騒がしい性格ではありませんが……こうして客商売をしている以上、無口では仕事にならないと思いますけど」
＃重明
「まぁね……ペンションを二人だけで運営するって時点で大変なのに、従業員が片方お人形とか……もはやバツゲームの領域だよな」
＃桔梗
「……まぁ……そうですね……」
＃重明
（うん？　……まるで実際にそういう状況を経験したような苦々しい顔をしてるけど……過去に似たような目にあったのかな？）
＃桔梗
「ですが今日は他の従業員が休みというだけで……別に常に２人だけで宿を運営しているというわけではありませんよ？」
＃重明
「え？　そうなの？　……確か藤子さんは娘とやってるって言ってたと思うんだけど」
＃桔梗
「基本はそうですね」
＃桔梗
「ですが流石に常時２人体制というのは肉体的に厳しいので、元この寮に住んでいた学生数人にバイトという形で定期的に来てもらっています」
＃重明
「ああ、そりゃそうか……この建物を２人でキレイに掃除とかしてたら、他のこと何も出来ないよね」
＃桔梗
「それはそうなのですが……実際の所この宿はそれほど繁盛していないので、あまり人が居てもやる事がなかったりするわけなのですが」
＃重明
「……昨日初めて来たばかりの客が言うのも何なんだけど……この宿、経営とか大丈夫なわけ？」
＃桔梗
「平気ですよ、そもそも半分趣味みたいなものですから」
＃重明
「そうなの？」
＃桔梗
「無料というわけではありませんが、基本的に儲けは度外視でやっています」
＃重明
「……ああ、もしかして金持ちの道楽とか、税金対策ってやつ？　……もしくはどこかの会社の慰安施設として契約しているとか」
＃桔梗
「まさにそれですね」
＃重明
「……なるほど……」
山奥のペンションにしては妙に豪勢だと思ったが、道楽や慰安施設というなら納得もいく。
＃重明
「ちなみに、他のバイトの子も……そうやってメイド服着るのかな？」
＃桔梗
「そうですね」
＃重明
「……そのバイトの子はみんな可愛い？」
＃桔梗
「それなりに可愛いと思いますよ……全員、歳も私ぐらいですし」
＃重明
（ふむ……メイド喫茶ならぬメイドペンションか……何か急にこの宿、案外リピート率いいんじゃないかって気がしてきたぞ）
だが流行らすには少々山奥過ぎる……もう少し大通りの方がいいかもしれない。
＃重明
（まぁそもそも道楽っぽいし、儲けなくていいのか）
＃桔梗
「では雑談はこの辺にして……暖房器具ですが、外の倉庫に纏めて仕舞ってあるので少々お待ちください」
＃重明
（……外の倉庫……か……）
ちらっと窓の外を見たが、相変わらずアホみたいに吹雪いている……
いくら仕事とはいえ、こんな悪天候の中を女の子１人で行かせるわけにはいかない。
＃重明
「俺も行くよ……吹雪の中、桔梗ちゃんに怪我して欲しくないし」
＃桔梗
「お気遣いありがとうございます……結構重いので、とても助かります」
＃重明
「気にしないでいいって、んじゃ行こうか桔梗ちゃん」
＃桔梗
「はい、重明さん」
・・・
＃重明
「うほっ！？」
玄関から出た瞬間、横殴りの強い風と雪が顔に当たり……思わず変な声が出てしまった。
＃重明
（……ハハッ……ここまでくると、もう３月に雪は季節ハズレとか大した問題じゃないレベルの異常気象だな……）
＃桔梗
「……重明さん……倉庫は……建物沿いに右へ行った先にあります……」
＃重明
「……右か……じゃあ俺が前に出て壁になるから、桔梗ちゃんは後ろから付いてきて」
＃桔梗
「……わかりました、お願いします……」
……身体の熱を奪う、冷たく重い風が吹き荒れる中……俺は積もった雪の中に、ズボリと右足をめり込ませていく。
＃重明
（うぁ……膝下まで足がめり込みやがった……一晩でどんだけ積もったんだよ）
＃重明
「桔梗ちゃん、結構深いから足元をとられて転倒しないよう注意して……もし倒れそうになったら、俺に掴まっていいから」
＃桔梗
「……は、はい……重明さんは……大丈夫ですか？」
＃重明
「まぁね……俺、スキーで結構雪が深い所とか平気で行くし……このぐらい余裕余裕……任せてっんお！？」
＃重明
「…………」
＃桔梗
「…………」
……玄関を出て５歩ぐらいは歩いただろうか？
突然強くなった無慈悲な横風により……俺はなす術もなく深い雪の中へボスッと倒れこんでしまっていた。
＃重明
（……つ、冷たい……）
雪の中を歩くなんて余裕だと思ったのだが……膝下まで埋まると、思いのほか身体のバランスが取りにくい……まるで満員電車の中のよう。
とりあえず上体を起こし大丈夫だと言おうとした所……
……俺の耳に思いもかけない言葉が降りかかってきた。
＃桔梗
「……えっと……余裕ですか？　重明さん」
＃重明
「………………」
……君を守る的な事を言った直後に、間抜けにも倒れこんだのだ……
失態を弄るとしたら、まさにここしかないというポイント。
だが……いかにも真面目そうな桔梗が、仮にも客である俺をおちょくるとは……思いもよらなかった。
＃重明
（……けど、これって……ようするに桔梗ちゃんが俺に打ち解けてきている証拠……って事なんじゃないか？）
……普通なら親しくもない人間の失敗を、弄るような真似はしない……
……そう、つまり桔梗は俺と仲良くなりたい……
もしくは冗談を言い合うような友達になってもいいという、彼女なりの俺へのメッセージなのではないだろうか？
＃重明
（……ふっ……そういう話なら……ならこっちもそれに応えないとな！）
そんな彼女の可愛らしい想い（妄想）に応える為……
……俺は起き上がると同時に、勢いよく桔梗に飛び掛かった。
＃桔梗
「……は？」
＃重明
「ウェーーーーーーーイ！！！」
……雪が降る中……友達２人のうち１人が雪塗れになったら、もう片方の運命など決まっている。
俺は正面から桔梗にしっかり抱きつくと同時に、勢いよく雪の中へ飛び込んでいく。
そして吹雪に包まれた一面の雪化粧を、大部屋にしかれた布団に見立て……ゴロゴロと転がり始めた……
＃重明
「ウェーーーーーーイ！！！　ウェーーーーーーーイ！！！」
＃桔梗
「………………………………………………………………………………………………………………………………」
＃重明
「ウェーーーーーーイ！！！　ウェーーーーーーーイ！！！　ウェーーーーーーーイ！！！」
＃桔梗
「………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………」
・・・
２分ほど桔梗と共に雪の中を転げまわった後……
俺達は倉庫へ行く目的を、結局果たせぬまま……ボロボロになりロビーへと戻ってきていた。
＃桔梗
「……げほ……げほ……」
＃重明
「……はは、雪やべー……あの状況で、外を歩くとか無理すぎ……はは……降りすぎだって……はは……あはははっ！」
スキー場でウェアを着込んだ状態で深い雪に寝転んだ事はあるものの……こんな薄着で新雪に飛び込み、全身でボスボスと雪を潰したのは当然初めて。
我ながら馬鹿っぽい事をしたなと思う所もあるが……それ以上にやりきった感が強い。
そんな中……俺は自信に満ちた満面の笑みで、まだ床にしゃがみこんだままの桔梗に声をかけた。
＃重明
「いやぁ……楽しかったね、桔梗ちゃん♪」
＃桔梗
「むーーーーーーーーーー」
＃重明
「はっはっはっ」
＃桔梗
「……重明さん……よくそこまで悪びれず笑顔でいられますね……」
＃重明
「……あれ……もしかして本気で怒ってる？　……凄い嫌な目にあったと思ってるのなら……今すぐ真面目に謝るんだけど……」
＃桔梗
「……ふぅ……」
＃桔梗
「やり過ぎですし凄いビックリしましたけど……別に怒っては居ません……」
＃重明
「けどあんなに積もった雪の中をボスボス潰して転がるなんて、中々出来る事じゃないし……いい経験になったと思わないか？」
＃桔梗
「……確かに……細かい発泡スチロールに飛び込むみたいで新鮮な感覚でしたけど……流石にこの格好で二度目は嫌です」
＃重明
「俺もこの格好でもう一度は嫌だ……寒いし」
＃桔梗
「寒いのなんて初めからわかってる事じゃないですか……それなのに私を巻き込んで何でわざわざ飛び込んだんですか」
＃重明
「……いや雪ってテンションあがるじゃん？　しかも自滅して倒れちゃったのもあって、もういいかなって何となく勢いで」
＃桔梗
「……重明さんって、もう少し冷静な方かと思ったんですが……結構子供っぽいんですね」
＃重明
「まぁつい最近までジャリガキやってたわけだし……実際親元で学生やってるうちは、まだまだガキでいいんじゃないか？」
そんな風に〆る感じで話の流れを切った後……俺は両手で挟むように桔梗の肩を持ち、床に座ったままになっていた彼女の身体をグッと持ち上げ立たせていく。
ついでに身体に付着した雪や水滴をハンカチで叩き、乱れた服や髪も手早く整えてやった。
＃重明
「……まぁ取り合えずこんなものか……」
＃桔梗
「……どうも、ありがとうございます……」
＃重明
「服と髪が乱れたのは俺のせいだし、気にすんなよ」
＃桔梗
「……重明さんの方は、整えなくていいんですか？」
＃重明
「男だし、少しぐらい乱れててもいいさ……それで、外の倉庫に行くのは諦めるとして……暖房、どうしよっか」
＃桔梗
「そうですね……階段裏の小さい物置にも……あったような、なかったような……」
＃重明
「じゃあ早速そこに移動しようか」
＃桔梗
「わかりました」
・・・
--------------------
NEYUKI06_02
********************
俺達はお風呂場へ向かう通路の途中にある、物置へとやってきていた。
＃桔梗
「では中に入って探してきますので、重明さんはここで待っていてください」
＃重明
「俺も一緒に探そうか？」
＃桔梗
「いえ、ここの収納スペースは狭いですし、まずはモノを見つけるだけなので私１人で十分です」
＃重明
「そっか……じゃあ寂しいけど、桔梗ちゃんに任せて俺はここで留守番してるよ」
＃桔梗
「……直ぐ戻ってきます」
＃重明
「おう、いってらっしゃい」
＃重明
「…………」
＃重明
「……………………」
＃重明
「………………………………」
＃重明
「……ヒマだ」
突っ立っているだけでやる事もない俺は、物置の中でゴソゴソと探し物をしている桔梗の姿をぼけっと眺め始めた。
＃重明
（しかし、メイド服とか興味なかったんだけど……結構エロいもんなんだな）
……母性を感じさせるエプロン……清楚さを演出するロングスカート……
それら女らしさが男のリビドーを刺激するポイント、といった所なのだろうか？
暖房器具を探して前かがみになり……無防備にこちらへ突き出した丸い尻を見ていると……何だか無性にハメたくなってしまう。
……しかもこう言っては非常に失礼なのだが……桔梗は気にいった相手なら、簡単にヤラせてくれそうな……ゆる～い感じの空気を持っているような気がしてならない……
＃重明
「……ゴクッ……」
＃重明
（……ああ、いかんいかん……フリーの時ならいざ知らず、今は華穂が居るってのに……見境なくサカってどうする……）
……ムラムラとし始めた気持ちをクールダウンさせる為、視線を逸らした所……見知った顔がこちらへ近づいてくるのが見えた。
＃尚人
「……また会ったな」
＃重明
「……よお」
本日２度目の尚人との遭遇……やはりまた先程のように、早く出て行けとか桔梗と付き合えなどと……わけのわからない事を言ってくるのだろうか？
＃尚人
「あれから桔梗とは仲良くなったか？」
＃重明
（……やっぱり言ってきたか……）
別に尚人に言われたから桔梗と仲良くしているわけではないのだが……何だか手のひらで踊らされているようで、何となく腹立たしい。
だからと言ってヘソを曲げ、あえて嘘を言うのも格好が悪い……ここは正直に言ってやるとしよう。
＃重明
「ああ、さっきアンタと話した時よりは仲良くなったぞ……今も一緒に居て、こうして暖房器具を探しているわけだし」
＃尚人
「……暖房？　……そんなもの探してどうする」
＃重明
「あんたってホントおかしなこと言うよな……昨日の夜からずっと吹雪いてるんだぞ？　……いつ停電しても大丈夫なようにする為に決まってるだろうが」
＃尚人
「ふむ……まぁそれがしたいというなら止めはしない……地下のステージの裏に小さいストーブが一台放置されているはずだ……そいつを使うといい」
＃重明
（……地下のステージ？　……このペンションにはそんなものがあるのか……）
＃重明
「……そいつはマジな情報なのか？」
＃尚人
「俺がお前に嘘を言う理由があるのか？」
＃重明
「……昨日、初めて顔を合わせた時の険悪なムードを考えたら……嫌がらせをされてるって勘ぐっても、無理はない話だと思うんだが」
＃尚人
「あれはお前を見た瞬間、らしくもなく攻撃的になっただけだ……あまり気にするな」
＃重明
「……顔を見ただけで腹が立つとか、どんだけ俺の第一印象は悪かったんだよ……まあいいけど」
＃尚人
「では引き続き桔梗の事を頼んだぞ」
＃重明
「……いやいや、頼むって……お前は桔梗のお父さんか何かか？」
こちらの突っ込みも待たず自分勝手に立ち去る尚人……そんな可愛げのない野郎と入れ替わるように、とても可愛らしいメイドが物置から出てきた。
＃重明
「おかえり、桔梗ちゃん」
＃桔梗
「ただいまです、重明さん……よく探してはみたのですが、残念な事にどうやらここに暖房器具はないみたいです」
＃重明
「お疲れ……その暖房なんだけど、今ここを通った何だかワケのわからないオッサンが地下のステージ裏にあるって教えてくれたよ」
＃桔梗
「……はぁ……ワケのわからないオッサンですか……」
＃重明
「そう……そいつ何故か昨日来たばかりの俺に、桔梗ちゃんと仲良くしろって言ってくるんだよ……かなり意味不明だろ？」
＃桔梗
「………………はぁ……それは確かに……わけがわかりませんね……」
＃重明
「まぁそもそも、別に誰かにそんなこと言われなくても……俺は最初から桔梗ちゃんと仲良くなる気なんだけどね」
＃桔梗
「……」
＃重明
「という事で俺ともっと仲良くなろう……改めて、そしてこれからよろしく、桔梗ちゃん」
＃桔梗
「……どうも……よろしくお願いします」
友好の証として取り合えず勝手に手を握り何度かニギニギした後……続けて何となく、流れで軽くハグを交わしていく。
＃桔梗
「…………」
＃重明
（くす葉あたりなら【にょああぁ！！】とか叫ぶだろうに……このノーリアクション……反応が薄すぎて、イマイチ何を考えてるかわかりにくい子だな……）
＃重明
「よし交友も軽く深めたし、情報を貰った地下とやらに行ってみようか」
＃桔梗
「わかりました」
・・・
談話室から更に奥へと続く通路を抜け、暗がりの階段を降りると……明らかに他の場所とは雰囲気の違う部屋へと、俺は足を踏み入れていた。
暗めの照明、部屋に設置された丸テーブルと立派なソファは、どこかキャバクラを連想させる。
そして部屋の奥にはステージ……全体をぱっと見た感じ……くつろぎながら何かの催し物を見る施設といった所だろうか？
＃重明
（……しかし風呂場といい、ここといい……山奥の宿にしては、えらい金が掛かってるな……流石は金持ちの道楽ってヤツか？）
＃重明
「桔梗ちゃん、ここは団体客用の宴会場か何かなの？」
＃桔梗
「団体というか会員用ですね……表のお客さんを通す事はほとんどないので」
＃重明
「へぇ……じゃあここはその会員が泊まってる時に、あのステージで催しモノをやって客を楽しませるわけだ」
＃桔梗
「そうですね」
何となくここの客の雰囲気に浸りたくなり、俺はソファに腰を下ろしてみた。
＃重明
（フカフカだ……横になったら凄い気持ち良さそうだな）
＃重明
「ちなみに……どんな催し物をやるのかな？」
＃桔梗
「……………………」
俺の何気ない質問を受け……あまり表情を変えない桔梗が、少しだけ顔を強張らせる。
……そしてほんの数秒の沈黙の後……彼女の口から……想像だにしない言葉が出た。
＃桔梗
「ステージでの催し物の大半は、調教ショーです」
＃重明
「……………………」
＃重明
「……へ……調教？」
真っ先に頭に浮かんだのは犬の躾。
……その繋がりと言った感じで、俺の脳内にパッと首輪をつけた女性の姿が浮かび上がる。
＃重明
「それって、犬とか動物じゃなく……人相手の性的な行為って事かな？」
＃桔梗
「そうですよ」
＃重明
「……うへ……」
昨日の風呂場で見た桔梗と客の絡み……金持ちの道楽で運営されるペンション……会員限定で行われる地下室での調教ショー。
それらの情報を経て……俺はここがどういう場所なのか……薄っすらと理解し始めていた。
＃重明
「……えっと……ちなみに桔梗ちゃんも、あのステージに立って調教されたりするわけ？」
とりあえずここがどういう施設かというのは置いておいて……正面のステージで桔梗がエロい事をする催し物があるというなら、正直興味がある。
いったい……いくらで見れるのだろうか？
＃桔梗
「私はまだステージに立った事はないですね……昨日みたいに要望があればお客様に奉仕はしますが……基本的に事務や雑用がメインですから」
＃重明
「奉仕って……本番あり？　それともなし？」
＃桔梗
「本番はなしです」
＃重明
「ないのか……じゃあ桔梗ちゃん、もしかして処女とか？」
＃桔梗
「そうですよ、膜もありますし……疑うようでしたら直接見ますか？」
＃重明
「いやいや！？　……見たいけど見ないって……」
桔梗が立ち上がりロングスカートに手をかけようとした所で、俺は慌てて彼女の手を掴み、行動を停止させる。
＃重明
（って……止めなかったら本気で見せる気だったのかよ……）
＃桔梗
「見たいのに、いいんですか？」
＃重明
「……あ、ああ……何かここで見たら流れで桔梗ちゃんとＨしちゃいそうだから……今度そういう機会があったらでいいよ」
＃桔梗
「そうですか」
こんな過激な流れでも、表情一つ変えてこない……どうやら桔梗は、性的な事に対しかなり寛容な考えの持ち主のようだ。
＃重明
（……まぁそもそも……性に寛容じゃなきゃ、オッサンと股間弄りあったり調教ショーとかやる場所で働いてないか……）
＃重明
「……う～ん、調教ショーか……ＳＭショーとかと似たようなものなのかな……」
＃桔梗
「やはり嫌悪感を感じますか？」
＃重明
「……まぁ正直に言うとちょっと引いたけど……実際どんな感じなのか、後学のためにも一度ぐらいは見てみたいかな」
＃桔梗
「今日の午後に開催予定ですけど、重明さん見られますか？」
＃重明
「いやいや、確かに見てみたいけど……外は吹雪なんだぜ？」
＃桔梗
「そうですね」
＃重明
「そうですねって……この天候じゃ客もステージに立つ人間も、この宿に来れないだろうが」
＃桔梗
「お客さんは確かに雪のせいでキャンセルした方も居ましたが、他は問題ありません」
＃重明
「じゃあ……観客は昨日の泊まり客として……ステージに立つ人も、もう来ているって事？」
＃桔梗
「はい……昨日の昼過ぎに来て、夜から今朝まで入念な準備をされていたようです」
＃重明
「……昨日の昼過ぎ……そんな人居たっけ？」
＃桔梗
「居たも何も……重明さん昨日、その方と一緒にお風呂へ入って居たじゃないですか」
＃重明
「………………は？」
……昨日の昼、一緒に風呂に入った人物……
一瞬恋人の華穂の顔が浮かんだが、即ありえないとその考えを叩ききった。
……当然自分でもない事を考えると、残るのはただ１人……
＃重明
「その女の子って……もしかして、くす葉ちゃんの事？」
＃桔梗
「はい、そうです」
＃重明
（……おいおい……そんな馬鹿な……だって調教ショーだろ？）
＃重明
「いや、それ絶対何かの間違いだって……だってあの子は、どう見たって普通の素人だろうが……それなのに調教ショーとか……難易度高すぎだろうが……」
＃桔梗
「調教ですから、別に女の子の練度は関係ないと思いますけど」
＃重明
「いや、そうだけど……そもそも素人の女の子を、こういったショーに出しちゃマズくないか？」
＃桔梗
「初めは誰もが素人です」
＃重明
「そういう事じゃなくてだな……調教ショーだぞ？　……そういうのはだな……」
＃桔梗
「同意かそうでないかという話であれば、くす葉さんの同意は得ていますよ？」
＃重明
「……くす葉の……同意を得ている？」
＃桔梗
「はい、その為に……彼女はこの宿に来たわけですから」
＃重明
（……くす葉は調教ショーを受けるために……この宿に来た？）
……くす葉は親に言われたバイトをする為に、この宿へ来たと言っていた。
それにそもそも、よく考えると若い女が宿に呼ばれるバイトと言えば、その宿で働くか賑やかしのコンパニオン……あとは性的な仕事しかない気がする。
＃重明
「じゃあ何か？　……くす葉ちゃんをここにバイトで寄越した親は、くす葉ちゃんがどんな目に遭うかわかって……この宿に寄越したって事か？」
＃桔梗
「そもそもバイトじゃありません、くす葉さんは親の借金で身売りされたんです」
＃重明
「は、はぁ！？　身売り？　……いやいや……江戸時代の吉原じゃあるまいし……今の時代そんな事あるわけないだろうが……」
＃桔梗
「確かに時代は変わりましたが風俗業は今もあるじゃないですか」
＃重明
「いや、そうだけどさ……けど今の時代は、もっとこう……ＡＶとか風俗で、気楽な感じでお金を稼げるもんなんじゃないの？」
＃桔梗
「……身体を売る女の人の誰もが、楽にお金を稼ぐ為にやっている……重明さんは本気でそう思っているんですか？」
＃重明
「…………」
＃桔梗
「……若い彼女達は他の選択肢があったのに……誰もが誰も、喜んで身体を売る仕事を選んだと言うんですか？」
＃重明
「……いや……その……」
比較的裕福な家庭で今まで過ごしてきたとはいえ……俺だって借金が理由で仕方なく風俗に身を堕とす女性が居る事は知っている。
そんな人達の事情を無視して【気楽にやっている】などと言えば……実際、そういう世界で働く桔梗が腹を立てるのは無理もない話。
＃重明
「……そうだな……嫌でも仕方なくやっている人も居る……ゴメン……我ながらデリカシーのない発言だったと思う」
＃桔梗
「わかって頂ければいいです」
＃重明
「……けど、桔梗ちゃんも真剣に怒るんだね……もっと何事もふわっとして争いとか嫌いそうなタイプだと思ってたから……ちょっとビックリしちゃったよ」
＃桔梗
「……間接的とはいえ、仕事仲間や母の境遇を馬鹿にされるような発言をされれば……私だって本気で怒りますよ」
＃重明
「……うん……」
＃重明
「……って、母？　……藤子さんの境遇？？」
＃桔梗
「はい、私の母も親によってお金持ちの家に売られました」
＃重明
「……はあ……そう……なんだ……」
＃桔梗
「そうなんです」
＃重明
「………………」
この地下室に来てから、余りに色々と衝撃的な事を聞かされ過ぎた結果……情報を処理しきれず、俺の頭はオーバーヒート寸前といった感じになっている。
……これは一度、話題を切って……物事を整理する時間が必要かもしれない。
＃重明
「とりあえず……あれだ……」
＃桔梗
「何でしょうか」
＃重明
「取り合えず、表の客……つまりくす葉のように売られたわけじゃない俺や華穂は、裏の客である会員から手出しされる心配はない……って考えてもいいのかな？」
＃桔梗
「当然です、会員は皆さん立場のある方々ですから……そんな事をして、ここや他でした行為を世間にバラされ警察沙汰になって困るのは自分自身」
＃桔梗
「この白花荘は、そういうルールを守れる方達の遊び場なので……重明さんが考えているような心配は、基本的にないと考えていいと思います」
＃重明
「怪しい薬で前後不覚になり、無関係な人間に傍若無人な振る舞いをするような野郎は居ないと？」
＃桔梗
「身体を壊す薬なんて将来を考えられない人間がする遊びですから、売りはしても自分で使う人はまず居ないですね」
＃重明
「じゃあ……誰にも気付かれないよう、こっそり寝てる無関係な客を襲う下種野郎とかは？」
＃桔梗
「…………誰にも気付かれないのなら、私が知るわけないじゃないですか」
＃重明
「……確かに……」
＃桔梗
「鍵を盗むかピッキングして部屋に侵入して、寝ている重明さんに気付かれず華穂さんを襲うか連れ出す人間が居たとしたら……」
＃重明
「居たら？」
＃桔梗
「そんな忍者みたいな相手、私には対処不能です……もはや諦めてください」
＃重明
「……だよね……けどさ、ＡＶとかにはある展開だけど実際出来るのかな？」
＃桔梗
「……医者だとか薬品に精通してて、寝ている相手に麻酔を打つとか……」
＃重明
「俺に麻酔を打っておいて【彼氏の命を守りたければ……分かるよな？】とかいって一晩華穂を自由にした後、口止めするとか？」
＃桔梗
「たとえ話だとしても、自分の恋人相手によくそんな酷い事を考えますね」
＃重明
「けどもしそんな事があれば、必ず態度に出るだろうからバレちゃうよな……じゃあ２人して麻酔を打たれて、意識のないまま淫らな事をされていたら？」
＃桔梗
「そんな事はありえないとは思いますが……仮にもしここの信用に泥を塗るような無法なマネを会員の方がして、それが発覚したとしたら……」
＃重明
「したら？」
＃桔梗
「重明さんと華穂さんに誠意を持って謝罪した後、その方には無法には無法という事で財産をふんだくり、そのお金で外国の怖い方に処理してもらう事にします」
＃重明
「何か今、凄いあっさりと怖いこといったね……」
＃桔梗
「それが嫌なら余所でやってくれという感じですね……そもそもお金を払って淫らな事をしにきているのに、何故他のものに手を出そうとするのかが理解不能です」
＃重明
「遊園地に来てスマホでゲーム始めるようなものか？」
＃桔梗
「いえ、寿司屋に来てハンバーガーを食べるようなものですね」
＃重明
「……それは理解不能というより、ただただ失礼なやつだな……」
＃桔梗
「まぁここの会員には、そんな頭の悪い方は居ないと思うので……重明さんのされている心配はまず大丈夫だと思ってもらっていいと思います」
＃重明
「……ふむ……」
仮に桔梗の言う事が嘘で、実際には見境ない野郎が居たとしたら、当然華穂ほどの上玉を放置するはずがないだろう。
俺達の予定は１泊２日……つまり手を出す気なら、昨日の夜のうちに手を出している事になる。
そして先程考えたように、気付かぬ内に手を出されていたら完全にアウト……
だが、仮にそんな事が起きていたとしても、それはもう既に過去の話……今の俺にはどうする事も出来ないだろう。
＃重明
「……わかった、取り合えず今は大丈夫という桔梗ちゃんの言う事を信じるよ」
＃桔梗
「ありがとうございます」
＃重明
「よし……じゃあ雑談はこの辺にして、ステージ裏にあるっていう暖房器具を探そうか」
＃桔梗
「そうですね」
とりあえず目的の場所であるステージ裏とやらは桔梗に任せ……俺は部屋を適当に眺め、ここで得た情報を頭の中で整理していく。
この宿がヤバイ場所なのは間違いないが、働く桔梗は根っからの悪人という感じはしない……
それにどの道、吹雪で宿から出れないのだ……今は無闇に華穂の身を心配する必要はないだろう。
＃重明
（……しかし……桔梗ちゃんって、一体何者なんだろう……）
母親である藤子は金持ちに売られ、その母と共に淫らな山の中の宿を経営する謎の娘、桔梗……
そんな悲惨な環境で生きているというのに……品のある外見や落ち着いた言動を見る限り、まるでどこぞの令嬢といった雰囲気がある。
＃重明
（……本当に謎だ……華穂とはまた違ったベクトルで、浮世離れしてるよな……この子は……）
そんな謎の美少女桔梗の事を、自分なりに理解しようとしていると……ふと頭の片隅に、同じくよく分からない男……尚人の顔が浮かび上がった。
＃重明
（……華穂の元担任って言ってたけど……桔梗ちゃんの事、よく知ってるみたいだし……アイツもこの宿の裏の客なのか？）
だが、もし淫らな事をしに来た客だというなら……何故あの男は俺に、桔梗と仲良くしろなどと……意味のわからない事を言ってきたのだろう。
＃重明
（……仲良くなって、この非常識な世界から彼女を救い出せってか？　……いやいや、それなら学生の俺より、社会人のヤツの方が適任だろうが……）
そんな事を１人考えていた所……ステージの奥に行っていた桔梗が、四角いストーブを持ってこちらへ近づいてきた。
＃桔梗
「ありました……小さいので７畳ぐらいしか温まらないヤツですけど」
＃重明
「確かに小さいけど、形はいかにもって感じのストーブじゃないか……十分十分」
＃桔梗
「このままタンクに石油を入れて運ぶと重いので……本体とタンクは別々に運ぶ形で、重明さんには手伝ってもらいたいのですが……よろしいでしょうか？」
＃重明
「おう、もちろん……じゃあ重くて持ち難そうな本体の方を俺が持つよ」
＃桔梗
「ありがとうございます」
・・・
--------------------
NEYUKI06_03
********************
地下室から地上へ戻ると……俺はタンクに燃料を入れに行った桔梗を待つため、空の石油ストーブと共に１人談話室にたたずんでいた。
＃重明
（……しかし……ただのイチャラブ旅行のはずが、何だこの非常識な状況は……）
３月だというのに、外はアホみたいな吹雪でペンションから出る事が出来ない。
……そしてその閉じ込められた場所の裏の顔は、会員制の淫らな施設。
＃重明
（まぁ普段何気なく利用してた場所が、実は怪しい奴等の溜まり場だった……なんて事は別に珍しい話じゃない……偶々運が悪かったって話だよな）
そう……ただ施設がいやらしい場所というだけで、俺も華穂も特に被害は受けていない。
問題があるとしたら、天候不順で宿から出れないだけなのだ。
＃重明
（まぁだとしても……大切な恋人と一緒にいる所としては、あまりいい気分の場所じゃないよな……ここは）
事情を知った途端、今まで何の気兼ねもなく利用していたこの談話室ですら……気の抜けない異質な空間のように思えてならない。
一人そんな事を悶々と考えていると……用事を済ませた待ち人がこちらへと近づいてきた。
＃桔梗
「お待たせしました」
＃重明
「……ああ……じゃあ行こうか」
……事実を知りペンションへの印象は大きく変わったものの……
桔梗に対しての印象は、正直あまり変わっていないような気がする。
＃桔梗
「……」
＃重明
（……そもそも、彼女はここの従業員であって……別に好き好んでくす葉に酷い事をする極悪人ってわけじゃないんだもんな……）
そしてこの施設も、桔梗の話を信じるなら売られた女を扱うだけ……決して外から拉致してきたり、客を騙して襲うとかではないのだ。
つまり俺にとって、桔梗が淫らな宿で働く従業員という事実は……彼女の評価を変えるほどの事ではなかったのだろう。
＃重明
（……まぁどっちかと言うと……俺がまだこの浮世離れした女の子……桔梗ちゃんの事を、それほど知らなかったって事なんだろうけど）
華穂の身を心配する必要はない……桔梗の方も、不必要に警戒したり、彼女の境遇をあれこれ心配する必要はないように思える。
そうなると……今、俺が一番気になるのは……やはりくす葉の境遇という事になる。
もしかしたら今も、ここの客達の手によって、酷い目に遭っているのかもしれない。
彼女の全てを把握しているわけではないが、男慣れをしている印象はなかった……恐らく男性経験はゼロといった所だろう。
＃重明
（……昨日の感じだと、親に売られた事を知ってたってわけじゃなさそうだし……桔梗ちゃんは同意とは言ったけど……快諾ってわけじゃあ……ないんだろうな……）
だが確か法律上は、財産を相続していなければ親の借金を子が払う義務はなかったのではないだろうか？
その辺の細かい部分は、正直よくはわからないのだが……勉強が出来る華穂なら、専門家ではないとはいえ少しは詳しい事を知っているかもしれない。
＃重明
（……まぁ仮に華穂が知っていたとしても……外は吹雪で助けも呼べず逃げれもしないんだ……いまは殆ど八方塞な事に変わりはないんだけど……）
親に身売りされた可哀想なくす葉……
助けてやりたい……そう思う反面、薄情だが身内の借金なら仕方がないという気持ちもなくはなかったりする。
そもそも……くす葉は親に売られ、ここの客に金で買われたのだ。
身内でも恋人ですらないのに……可哀想だからというだけで、他人の俺が介入していい問題ではないのは明らか。
仮にとにかく気に入らないからと、ここで俺が暴れたとしても……それでくす葉の家の借金が帳消しになるわけではないのだ。
＃重明
（少なくとも一応は両者合意の上、行われている事らしいからな……そこへ俺が介入したら、くす葉とその家族に更に迷惑をかけるなんて事になりかねない……）
それに桔梗は同意したと言っていた……
もしそれが本当なら……くす葉は自分を売った親を見捨てず、身を切って借金を返す選択を選んだ……という事になる。
＃重明
（……自分を売る親なんて、さっさと見限って……誰かに助けを求めりゃあいいのに……アイツ馬鹿だなぁ……）
だとしても……俺はくす葉と知り合い、彼女の事情を知ってしまった。
自分達の安全が何より第一とはいえ、何もせず初めから諦めるというのは……俺の性分ではない。
＃重明
（……さてと……どうすっかな……）
出来ればくす葉の件で、華穂を深く巻き込みたくない。
そして俺一人で出来る事があるとしたら……恐らく暴れて皆に迷惑をかけるぐらいだろう。
＃重明
（暴れるのはリスクが高いから無しとして……そうなるとまぁ……第三者に協力を仰ぐ事になるんだよなぁ……）
＃桔梗
「……」
被害者がくす葉で出来れば華穂を巻き込みたくない以上……俺の相談に乗ってくれそうな人物と言えば、いま傍にいる桔梗ぐらいしか思いつかない。
＃重明
（ここの関係者だし、協力してくれれば心強いのは間違いない……まぁそもそも協力してくれるかが……厳しい所ではあるんだけど……）
何かをするにしても、もう少し色々と詳しい話を聞いておきたい。
それにこれ以上１人であれこれ考えるより、相手が居た方が刺激になり妙案が浮かぶかもしれない。
＃重明
（……よし、部屋にストーブを設置したら……桔梗ちゃんとちょっくら話をしてみるとしますか……）
・・・
＃重明
「ただいま」
＃桔梗
「……失礼します」
……まだ３０分程度しか経過していないのに、何だか久しぶりにこの部屋に戻ってきたような気がする。
色々な事があり緊張していたのか、気が緩みホッとする中……俺はストーブを床に置き恋人の傍へと近づいていく。
＃華穂
「……すうぅ……すうぅ……」
＃重明
「……ただいま……華穂……」
地下室で心が荒む話を聞いた後という事もあり……美しく可愛い華穂の寝顔を見ているだけで、心が癒されていく。
＃重明
（……具合は悪そうだけど、熱はないし顔色もそうでもない……これなら特にこっちが慌てる必要はなさそうだな）
一通り華穂の様子を眺めると、俺は石油が詰まったタンクをストーブに差し込んでいた桔梗に合流する。
＃重明
「……これだけ苦労して探して、いざ点火しようとしたら点きませんでした……なんて事になったら、凄い凹めそうだな……」
＃桔梗
「機械式のファンヒーターと違って構造的には単純なアルコールランプと大差ないので、火さえ点けば大丈夫だと思います……一応マッチも持ってきましたし」
こちらに相槌を打ちつつ、テキパキと準備を済ませた桔梗は……ストーブの下部にあるオレンジ色の点火ボタンを奥へグッと押しこませた。
＃重明
「……」
＃桔梗
「…………」
＃重明
「……お……点いたっぽいね」
＃桔梗
「……みたいですね……」
赤く光りだしたストーブを眺めていると……じんわりとした柔らかな暖かさが身体に伝わってくる。
＃重明
「……とりあえず問題なく動く事も確認出来たし……まだそんなに寒くないから、今は消しておこうか」
＃桔梗
「わかりました、では消しますね」
点火ボタンの隣にある消火ボタンを桔梗が押すと、ストーブの火が徐々に消えていく。
……これでもし雪の影響で宿が停電になっても……しばらく寒さを凌ぐ事が出来るだろう。
＃桔梗
「くしゅん」
確認作業を終え立ち上がった所で、桔梗が実に可愛らしいクシャミをした。
＃桔梗
「……失礼しました」
＃重明
「そういえば俺達、さっき雪の中へダイブしたんだっけ……身体、冷えちゃったのかな？」
＃桔梗
「そうですね……そこはかとなく温まりたい気がしなくもないです」
＃重明
「……そこはかとなく……か……」
手っ取り早く身体を暖めたいなら風呂が一番だろう。
＃重明
（……でも、どうせなら身体を温めつつ……同時にくす葉の話を桔梗ちゃんとしておきたいよな……）
一緒にお風呂……普通の女性なら誘った時点でセクハラと言われそうな所だが、桔梗は客のオッサンと一緒に入るような女性。
……恐らく誘っても問題ないだろう。
＃重明
「ねえ桔梗ちゃん、もし仕事が忙しくないなら……よかったらこれから一緒にお風呂とかどうかな？」
＃桔梗
「いいですよ、行きましょうか」
＃重明
「ああ」
・・・
--------------------
NEYUKI06_04
********************
脱衣所の前で別れた桔梗と浴室で合流した後、お互い洗い場で軽く身体を洗い流していく。
そして湯船に入る前に、長話になるかもしれない事を伝え、俺達はゆっくりと浴槽の端に腰を下ろしたのだった。
＃桔梗
「……ふぅ……」
＃重明
「……」
……桔梗の裸を見たのはこれで２度目。
胸は華穂のほうが大きいが、お尻は桔梗の方が大きい気がする……安産型というヤツだろうか？
それと桔梗は肉付きのバランスが非常に美しい……俺はオッパイ星人なので、華穂の方が好みだが……それでもジロジロと見るのを我慢できない。
そんな魅力的な身体のラインを見続けた結果……当然のように俺の肉棒は血が集まり、ムクムクとその身を膨らませていく。
＃桔梗
「……オチンチン……とても立派ですね」
＃重明
「……ありがと……」
＃桔梗
「……」
＃重明
「一応、桔梗ちゃんの裸を見ても勃起しないで済むつもりだったんだけど……バッチリ反応しちゃった……ごめんね？」
＃桔梗
「異性相手ですし別にいいんじゃないでしょうか」
＃重明
「……そう？」
＃桔梗
「はい……私の方も特に何もしてないのに、女性器が熱くなってますし……自然な事なのでは？」
＃重明
「……そ、そうか……桔梗ちゃんもそうなら、とりあえず気にしない方向で行こう」
華穂やくす葉の裸を見ても、今のように節操なく勃起しなかった俺のペニス。
だが立たなかったからといって、あの二人の裸が、桔梗に劣っているとは思わない。
恐らくは桔梗の身体が魅力的な上に、誘えば簡単にセックス出来そうだったから……本能がやれると先走り、肉棒を立たせてしまったといった所だろう。
＃重明
（……結局野郎はヤラせてくれる子に弱い悲しい生き物なんだよな……まぁ原始的衝動なんだから、しょうがないんだけど）
＃重明
「そういえば、今ふと思ったんだけどさ」
＃桔梗
「何でしょうか」
＃重明
「男はよく処女がいいって言うけど、女の人は表立って童貞をありがたがらないよな……むしろ経験がない事を軽蔑する風潮すらある」
＃桔梗
「はぁ……確かにそういった風潮はありますが……結局人それぞれなので実際の所は男だから女だからって事はないと思います……それが何か？」
＃重明
「いやさ、この男女の差って何なんだろうなぁ……って思って」
＃桔梗
「そうですね……女性は清らか、男は家庭を作って一人前という昔の思想が、結婚も経験もない男性を半人前と揶揄する手段として生まれたものなのではないでしょうか？」
＃重明
「なるほど……そして現在は結婚して一人前の部分だけが消えて……処女童貞の部分だけが残ったと……そういう事か」
＃桔梗
「もちろん昔の女性は誰もが清らかで、男性もみな人として立派だったなどという事はなく……大体現在と大差ないくらいみな俗物だったと……私は思いますが」
＃重明
「それは俺もそう思う」
＃重明
「けどさ……その昔から男は処女を崇拝し、女は童貞を左程気にしない傾向があったと思うんだけど……これって何が理由なんだろうな？」
＃桔梗
「仕事上、多くの男性の欲望を見てきましたが……男の方はセックスを通じて自分は相手……つまり女性より上であると思いたい傾向があるのかもしれません」
＃重明
「……征服欲ってやつか……セックスで男としての自信を得るって感じか？」
＃桔梗
「ですね、そして女性は何だかんだといって誰かに甘えたい……征服して欲しい面があるんじゃないでしょうか」
＃重明
「つまり女は相手に甘えたい、男は相手に甘えられたいという思考の根底の差が……経験の有無を気にする気にしないに繋がるって事か……なるほど」
＃桔梗
「まあ実際には男性に頼られたい強気な女性も居ますし、女性に弱い所を見せて甘えたい男性も居るわけで……一概には言えませんが」
＃重明
「けど桔梗ちゃんの考えに、一理はありそうだな」
＃桔梗
「ありがとうございます」
＃重明
「……とまぁ雑談はこの辺にしておいてだ……地下室の話の続きなんだけど、いいかな？」
＃桔梗
「私は別に構いませんけど……詳しい話を知った結果、首を突っ込んで面倒な事に巻き込まれるかもしれませんよ？」
＃重明
「その辺は話を聞いてから考えるさ……一応こうして自分から聞く以上、自己責任って感じで……俺の事は気にしないでくれ」
＃桔梗
「わかりました……では、どこからお話しましょうか……」
＃重明
「そうだな……」
くす葉の事を聞きたい
この宿の事を聞きたい
スリーサイズおしえて
どうしてまだ処女なの？
メアド教えて
デートに誘う
桔梗は何故ここで働いているのか詳しく聞きたい
＃重明
「疑うように何度も聞いて悪いんだが……くす葉のヤツ、本当に借金が理由で自分の親に売られたのか？」
＃桔梗
「はい」
＃桔梗
「くす葉さんのご両親は中小規模の会社を経営していたのですが、赤字続きの状況を打開するため多大な借金をして海外に会社の大半を移したんだそうです」
＃重明
「……それで……失敗したと……」
＃桔梗
「ですね」
＃重明
「俺は会社経営の事なんてさっぱりわからないけど……そういうのって、単に事業に失敗したとかじゃなくて……詐欺で騙された結果とかじゃないのか？」
＃桔梗
「その可能性はないとは言いませんが……騙されようがお金を借りた事実に変わりはないですし、同情はしても払うものは払っていただかないと」
＃桔梗
「話は戻りますが、それで返済金の一部をくす葉さんの３年を買うという形で引き取り、会員の方達が皆でお金を出し合い自由にする権利を得た……という感じです」
＃重明
「それってリースみたいなものなのか？　……くす葉の所有権は変わらない……みたいな」
＃桔梗
「使い潰してしまう事も考えて、お客さん達には既に３年分をきっちり払ってもらっているので……実質、お客さん達の所有物といっても間違いないですね」
＃重明
「もはやくす葉は会員達のものって事か……ちなみにその会員さんって、この宿に今何人来てるの？」
＃桔梗
「さあ」
＃重明
「いやいや！　ここ一応旅館でしょ！？　……一番大切な客の人数把握してないって……それ店側としてどうなんだよ……」
＃桔梗
「会員の方は基本的にフリーパスなので……自分の部屋が欲しいという方のみ、事前に連絡いれてもらうようにしているんです」
＃重明
「ああ、旅館の温泉施設だけ利用する地元民みたいに、勝手に来る人もいるのか……じゃあ大体でいいや」
＃桔梗
「大体ですと……今日は多分１０人ぐらいでしょうか？」
＃重明
「……１０人……聞いた感じみんな金持ちっぽいし……年老いた体力のない成金オッサン程度なら、いざとなったら全員力ずくで排除できない数でもないな……」
＃桔梗
「今時のお金持ちの中年を舐めない方がいいと思いますよ？　……皆さん健康志向でテニスやらゴルフやらマラソンとかしていますし」
＃重明
「……んぐ……昔は貧乏人と言えば元気だけが取柄ってイメージだったのに……今じゃそれすらも金持ちの特権の時代って事か……」
＃桔梗
「世知辛い世の中ですね」
＃重明
「ちなみに……くす葉はいくらで親に売られたんだ？」
＃桔梗
「詳しい額までは聞いてませんが……又聞きした内容から察するに２～３億といった所じゃないでしょうか」
＃重明
「……おいおい……仮にそれが全体の半分だとして……くす葉の親は全部で５億ぐらいの借金があるって事か？」
＃桔梗
「大体そんな所だと思います」
＃重明
「……どうやったらそんなに膨らむんだよ……ちなみにその借金、破産でチャラに出来たりしないものなのか？」
＃桔梗
「破産で免除されない債務もありますし、破産しても場合によっては一切減額されない事もあるんですよ」
＃重明
「マジか！？　破産って何でもリセット出来る、最後手段じゃないの！？」
＃桔梗
「マジです、ちなみに破産の手続きをするのにもお金がいります」
＃桔梗
「まぁまさに八方塞りの状況だったからこそ……くす葉さんは、ここに売られてしまったのでしょう」
＃重明
「……又聞きだし詳しい事はわからないけど……最後の手段ですら無理だったって事か……くす葉の家、どう考えても詰んでるよな……」
＃桔梗
「人が一生で稼げる金額が２億として、両親は既に人生を半分消化したと考えれば……残りの分はくす葉さんの生涯を当てる……妥当な返済プランじゃないでしょうか」
＃重明
「…………」
話を聞けば聞くほど、くす葉の家の状況が絶望的なのがわかる。
……学生の身分とか関係なしに……くす葉の件は、俺のような一般人にどうにか出来る話ではないのかもしれない。
＃重明
「……結局ここって、どういう施設なわけ？」
＃桔梗
「人が死ぬ事故が切っ掛けとなって廃校となった学生寮、それを少しリニューアルしたペンションです」
＃重明
「いやいや、学生寮からこのペンションって……少しのリニューアルじゃ済まされないでしょ」
＃桔梗
「前を実際見ていないので詳しくは説明できませんが……大幅に変えたのはお風呂ぐらいで、あとは内装を変えたぐらいで左程変わってないらしいですよ」
＃重明
「……そういえば華穂も、前の寮とほとんど同じ的な事……言ってたっけ……」
＃重明
「……って事は……寮の時も地下室は……」
＃桔梗
「ありましたよ」
＃重明
「……つまり……ここは華穂が学生時代だった時から、一見普通に見せて裏では密かに金持ち連中がいやらしい事をする施設だった……って事になるのか？」
＃桔梗
「はい、そう聞いています」
＃桔梗
「学校に通えない凄く貧乏な女の子をタダで勉強させてあげるという建前で売られて来た子を調教し、学生と高級娼婦を両立させるというコンセプトだったらしいです」
＃重明
「……おいおい……華穂のヤツ……知らなかったとはいえ、なんつう危険な場所に居たんだよ……」
＃桔梗
「当然ですがお客様が手を出せるのは売られた女の子のみですよ」
＃重明
「……そうなのか？」
＃桔梗
「はい、一般の方は言わば場を演出する為のモブのようなものです」
＃重明
「……そんなのでよく……マスコミにバレたりしなかったな……」
＃桔梗
「悲惨な境遇を世間に知らせるのはその子の未来にとってマイナスになるからと、人権保護を理由に取材拒否したり……ちゃんと偉い方に、接待してたらしいですよ」
＃重明
「……ここに売られた子とかに、酷い事をされた恨みでゲスい週刊誌にタレ込みとかされなかったわけ？」
＃桔梗
「そもそも売られて来た子は通学はおろか普通に生活出来る環境じゃなかったので……ここでの暮らしは楽園だったと、当人達から聞いています」
＃重明
「……ああ、そういえばさっき従業員が元生徒って言ってたけど……それって……」
＃桔梗
「はい、ここで働いている子は、全員売られて来た生徒達です」
＃重明
「そうか……境遇は悲惨な事に変わりはないけど……女の子達にとって、ここでの生活は自分の家よりは断然マシだったってわけか……」
＃重明
「じゃあさ……もしかしてくす葉のやつも、身体を金持ちのオッサン連中に売ったけど……救いはあるみたいな状況だったりするのか？」
だとしたら、俺がくす葉を助ける必要なんてない。
……もちろん好きでもない男に身体を汚されるのは苦痛だろうが、借金を返済する為に風俗で働く女の子など世の中に沢山いる。
まだ若いし３年で返せるのなら、余裕で人生をやり直せるはず。
＃桔梗
「それはないと思います」
＃重明
「……え？」
＃桔梗
「寮に売られて来た子達は全員、私の父の管轄でしたから……くす葉さんの状況とは、別のモノと考えるべきですね」
＃桔梗
「会員の方々が資金を出しあって買った女性は、剥き出しの欲望と様々な性癖を身体にぶつけられ……まず女として使い潰されると思って間違いないと思います」
＃重明
「……女として使い潰すって……それって法的にセーフなのか？」
＃桔梗
「白か黒かでいえば黒なんでしょうが、リスクあっての高額なわけで……短期でありえない程実入りのいい仕事なんて、大体そんなものかと」
＃重明
「……むぅ……ちなみにくす葉がどんな目に遭うのか、教えてもらえるかな？」
＃桔梗
「……いいんですか？　……聞けばまず嫌な気持ちになると思いますよ？」
＃重明
「言ったろ？　自己責任だって……たとえ聞いて酷く後悔したとしても、知らない方がモヤモヤするだろうから……こっちの事は気にしないでいいよ」
＃桔梗
「わかりました……そうですね……今の景気を無視するかのような金額の高さ……これまでのお客様の多様な趣向の傾向から察するに……」
＃桔梗
「尿道、膣、子宮口、アナルの拡張……豊胸手術や身体にアクセサリーを付着……薬で感覚を高めたり、前後不覚にして性行為が主な内容ですね」
＃重明
（……うへ……）
＃桔梗
「子宮への異物の混入と、薬物による調教は大抵不妊に繋がるので……まず妊娠は諦めた方がいいいと思います」
＃桔梗
「それと解放されても、数年の入院は必要ですね……回復すれば、普通の生活を送れるんじゃないでしょうか」
＃重明
「……いやいや、ありえないって……頭おかしいだろ、そいつら……死んだ方がいいんじゃないか？　……というか今すぐ全員死ねばいいのに」
＃桔梗
「全員おかしい自覚があるから、大金で女性の人生を買い……こんな山奥で人知れず陵辱しているのでは？」
＃重明
「だからって許されるのか？　……同じ女として……桔梗ちゃんは気分悪くないのかよ？」
＃桔梗
「当然いい気はしません……ですが、これはあくまで一方的ではなく商売ですから」
＃桔梗
「それにある意味、大金を払ってでも女性への乱暴を働きたい危険人物を宿に閉じ込めているという事実は……ある種、社会に貢献していると言っていいかもしれません」
＃重明
「……必要悪ってか？　……けどいくら何でも酷すぎるだろ……何かこう……上手い事、くす葉のヤツを助ける方法ってないのか？」
＃桔梗
「先程言った通り、もうくす葉さんは会員の方々の所有物……この宿のスタンスとしては、あくまでここはプレイの受け皿でしかないですから」
＃桔梗
「父がここを纏めていた時代は、売られた女生徒へ深刻なダメージを与えるようなプレイは禁止されていたので……そういう事はなかったのですが」
＃桔梗
「今はそういった事を抑制する人が居ませんし……そもそも今と寮だった頃とは、状況が大きく違いますから」
＃重明
「……そこを何とか……昔の女子寮みたいに、売られた女の子を守る感じでやれないわけ？」
＃桔梗
「私はただお金持ちの祖父を持つ娘でしかないので無理です」
＃重明
「ならそのお爺さんに頼むとか」
＃桔梗
「お爺様は元々父のやり方を好いていませんでした」
＃桔梗
「それに……私の言う事でご自分の仕事の方針を変えるような方ではないので、まず無理でしょうね」
＃重明
「……ならいっそ、こっそり警察に垂れ込んでしまうとかはどうかな？」
＃桔梗
「垂れ込んだ場合、恐らく違約金でくす葉さんの借金が増えますね」
＃重明
「……俺が警察に垂れ込んだのに……くす葉の借金が増えるのか？　……それっておかしくないか？」
＃桔梗
「文句なら、そもそも怪しい相手にお金を借りたくす葉さんのご両親に言ってください……こちらとしては、あくまでお金の貸し借りをしたというだけですから」
＃重明
「む、むぅ……」
＃桔梗
「それにあまりに勝手が過ぎると、やぶ蛇になると……友達として忠告しておきます」
＃重明
「たとえ現状に納得出来なくても……やばい連中に手を出せば、その手が火傷すると？」
＃桔梗
「火傷どころか炭化するかもしれませんね」
＃重明
「おほ……」
＃桔梗
「もしくは……重明さんではなく、家族や恋人の華穂さんが変わりに火傷する事になるかもしれません」
＃重明
「……む、むぅ……もしかして……桔梗ちゃんのお爺さんって……やく●屋さんなの？」
＃桔梗
「一応違いますが……多方面に近い関係があるのは確かですね」
＃重明
「……むうぅ……確かにそれは……あまり軽率な事をするのは、やめておいた方が良さそうだな……」
＃桔梗
「ある意味短期間で高額を得る仕事なわけですから……人体実験のバイトのように、くす葉さんがリスクを背負うのは仕方がない事だと思って諦めてください」
＃重明
「……むむ……けどさ……そもそも何でこんなよそ様に知られちゃいけない事をしてる施設を……俺達みたいな一般人にも開放しているのさ？」
＃桔梗
「それはもちろん、ここに人を入れるためですよ」
＃重明
「……へ？　表に出せないような事をしているのに？」
＃桔梗
「はい……お爺様がここで死んだ父が寂しくないようにする……それがそもそも、このペンションが生まれた理由ですから」
＃重明
「……ああ、なるほど……この建物自体が桔梗ちゃんのお父さんのお墓なのか……」
現代版のピラミッドや古墳だとでもいいたいのだろうか？
身内の桔梗ちゃんには悪いが……確かにそういうのは、頭のおかしい大金持ちが考えそうな事かもしれない。
＃桔梗
「ちなみに実際遺体も保管されているらしいですよ」
＃重明
「マジで！？」
＃桔梗
「見たいですか？」
＃重明
「人の遺体なんてわざわざ見たくないよ！」
＃桔梗
「とまぁ……そういった理由で一般解放してはいるものの、実際沢山来られても困るのでＨＰぐらいしか情報を出していないのですが……」
＃重明
「……うん？」
＃桔梗
「何故か……年々表の客が増えてきて……少し困っていたりします」
＃重明
「いやいや、美人親子がやってて若い従業員はメイド服だろ？　……そりゃ客も増えるって」
＃桔梗
「家ではずっと着物を着ていたので、ここでは洋服にしてみたんですが……まさかこれが仇になるとは……不覚です」
＃重明
「……そのメイド服って、桔梗ちゃんの趣味だったの？」
＃桔梗
「そうですよ……メイド服、可愛いと思いませんか？」
＃重明
「……確かに可愛い……似合ってるよ」
＃桔梗
「ありがとうございます……実は結構気に入ってるんです」
＃重明
「けど俺としては……メイド服より、桔梗ちゃん自身の方が凄い可愛いと思うし気に入ってるかな」
＃桔梗
「………………………………それは……どうも……」
＃重明
「よし、じゃあ桔梗ちゃん……スリーサイズ教えてよ」
＃桔梗
「身長１５５、上から８６・５４・８８のＦカップ……体重は多分４８キロです」
＃重明
「……華穂より１０ｃｍ低いのか……桔梗ちゃんって胸もあるし細いからもっと身長高いと思ったけど……結構小柄なんだね」
ちなみに身長だけではなく、胸も華穂の方が１０ｃｍ大きく、その上ウエストは２ｃｍ細かったりする。
＃重明
（……いや、俺の彼女……ほんとマジで凄いスタイルしてるよなぁ……ふふ～ん♪）
＃桔梗
「……どうして今の話の流れで、重明さんはドヤ顔をしているんですか？」
＃重明
「ははっ……気にしない、気にしない」
＃桔梗
「はぁ……」
＃重明
「この宿ってさ……会員限定で、金持ちのオッサンが女の子にエロい事をする施設なんだよね？」
＃桔梗
「そうですね」
＃重明
「イメクラとかならまだしも、調教とかハードな事もしちゃう職場なのに……桔梗ちゃんって、どうしてまだ処女で居られるわけ？」
＃桔梗
「客に手を出されない理由ですか？」
＃重明
「そう、それそれ」
＃桔梗
「そもそも私は売られて来たわけではないので……この宿のオーナーのお爺様は、血の繋がった実の祖父ですし」
＃重明
「……藤子さんを買った爺さんの息子の子供って事？」
＃桔梗
「はい」
＃重明
「……もしかして……桔梗ちゃんって、実は凄い金持ちの娘なの？」
＃桔梗
「まぁ……そうなります」
＃桔梗
「この一帯の山とか、全部お爺様の所有物ですし」
＃重明
「や、山ぁ！？　……ビルとかじゃなくて？」
＃桔梗
「ビルも覚えられないぐらいありますよ」
＃重明
「……は、はあ……なら何でそんな大金持ちのお嬢様が……客とは言えオッサンのオチンチンなんて扱いているのさ」
＃桔梗
「働いている以上……自分だけ汚れ仕事をしないというのはお客様に失礼ですし、従業員にも示しがつきませんから」
＃重明
「……そのプロ意識自体は悪くはないんだろうけど……立場的には、現場仕事は他の人に任せて、桔梗ちゃんは他の仕事をやるべきなんじゃないかな？」
＃桔梗
「実際重明さんの言う通りですし、いずれはそうなるでしょうが……母の傍に居たかったので現場を選びました」
＃重明
「あぁ、なるほど……桔梗ちゃんはお母さんの傍に居たいから、この宿で働いているのか」
＃桔梗
「そうですね」
＃桔梗
「ちなみに話は戻りますが、別に私は自分が生娘である事に特に拘りはありませんよ」
＃重明
「ならお客さんにしようって言われたりしたら……やっちゃうわけ？」
＃桔梗
「言われた事は何度かありますが、今まで全部断ってきました」
＃重明
「……それは何で？」
＃桔梗
「扱く程度ならまだしも……流石に自分の父より年上の男と性行為をしたくないので」
＃重明
「ヤルのが凄い嫌なら、いっそ本番以外の事もしなきゃいいのに……桔梗ちゃんの立場を考えれば、誰も文句なんて言わないって」
＃桔梗
「それはそれ、これはこれ……私はあくまで、この宿のスタッフですから」
＃重明
「……桔梗ちゃんって……仕事に対して凄い真面目なんだね……」
＃桔梗
「どうも」
＃重明
「桔梗ちゃん、友達になったしメアド教えてよ」
＃桔梗
「私、自分の携帯持ってません」
＃重明
「え？　マジ！？　そんな人いるの！？」
＃桔梗
「ここに居ます……ちなみに仕事用の携帯のアドレスならありますけど」
＃重明
「いやいや！　自分のを買いなさい！　今後俺と頻繁に連絡を取り合う為にも、明日か明後日には買うんだ！」
＃桔梗
「……自分の携帯……必要ですかね？」
＃重明
「必要！　ないと死ぬ！　絶対にいる！！」
＃桔梗
「……まぁ……そこまで強く言うのであれば……買う事にします」
＃重明
「よし！」
＃桔梗
「重明さんって……本当に変な人ですよね」
＃重明
「ねぇ、今度俺とデートしようぜ？」
＃桔梗
「いいですよ、けどいいんですか？　華穂さんが居るのに」
＃重明
「デートぐらい問題ないよ……ちなみに桔梗ちゃんはドコへ行きたい？」
＃桔梗
「………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………」
＃桔梗
「●●ニーランドで」
＃重明
（……ああ……これは二人でイチャイチャしたいとかじゃなく……ガチで夢の国に行きたいんだな……）
＃重明
「そこなら華穂と３人とかでもいいかな？」
＃桔梗
「いいですよ」
＃重明
「ＯＫＯＫ、近いうち絶対に行こう」
＃桔梗
「はい……凄い楽しみにしています」
＃重明
「桔梗ちゃんってさ、どうしてこの宿で働いているの？」
＃桔梗
「……どういう意味でしょうか？」
＃重明
「いやさ……ここって多額の借金を返済する為に、若い子が身体を金持ちのオッサンに売る所なんだよね？」
＃桔梗
「表向きは普通のペンションですが、裏は大体そんな感じです」
＃重明
「こう言うのは悪いんだけど……これって底辺の仕事なわけじゃん」
＃桔梗
「はい、悪いも何も、紛うことなきド底辺です」
＃重明
「けどさ、桔梗ちゃんのお爺さんって……凄いお金持ちなんだよね？」
＃桔梗
「そうですね……そして父が死んでしまった事で、私はお爺様の唯一の血縁者という事になっています」
＃重明
「という事は特にお金に困っているわけじゃあないんだろうし……ここで風俗嬢みたいな仕事をする必要なんて、ないんじゃないの？」
＃桔梗
「確かにお金には困ってませんが……働いている以上、自分だけ汚れ仕事をしないというのはお客様に失礼ですし、従業員にも示しがつきませんから」
＃重明
「いや、その姿勢自体は悪くないんだろうけど……立場的には、現場は他の人に任せて、桔梗ちゃんは他の仕事をやるべきなんじゃないかな？」
＃桔梗
「実際重明さんの言う通りですし、いずれはそうなるでしょうが……母の傍に居たかったので現場を選びました」
＃重明
「あぁ、なるほどか……桔梗ちゃんはお母さんの傍に居たいから、この宿にいるのか」
＃桔梗
「そうですね」
＃重明
「処女の下りで少し聞いたけど……どうしてここで働く事にこだわってるの？　お母さんがそんなに心配？」
＃桔梗
「……重明さんは、私がここで働いている事が嫌なんですか？」
＃重明
「そりゃ……お金に困ってるわけでもないのに……友達の桔梗ちゃんが、オッサン共にいやらしい事をされてるってのは何か嫌だよ」
＃桔梗
「そうですか……まぁ先程も言いましたが、私はいずれは現場を離れる事になるんですけどね」
＃重明
「でもさ……別に藤子さんの介護が必要ってわけじゃないんだし……何も常に一緒にいる必要はないんじゃないかな？」
＃桔梗
「必要だったんですよ……半年ぐらい前まで、母の介護が」
＃重明
「………………え？」
＃桔梗
「私の父がここで死んだって言いましたよね……その時、一緒に私の姉も死んでいるんです」
＃重明
「……桔梗ちゃんって……お姉さんが居たの？」
＃桔梗
「はい、撫子という姉が居ました」
＃重明
（撫子……あれ……その名前、どっかで聞いたような……）
＃桔梗
「母は父や姉……それらを取り巻く日々に、とても幸せを感じていました」
＃桔梗
「お爺様に売られる前の場所に比べ、ここは明るい未来に溢れている……私が小さい頃、嬉しそうに過去と現在を語ってくれた事があります」
＃桔梗
「その二人を同時に失い未来が消えた事で、母は壊れてしまったわけですね……まぁもはや昔の話ですが」
＃重明
「……桔梗ちゃん……もしかしてその時、凄い仕事大変だった？」
＃桔梗
「はい、それはもう」
＃桔梗
「……客も私達も新しいルールに慣れてない事もあって、１年目の白花荘は混沌としていました……本当に」
＃重明
「……そんな酷い状況で……何で壊れちゃった藤子さんを、入院させなかったのさ」
＃桔梗
「現場に居たのに父を救えなかった母にお爺様が激怒して……ここで魂を慰めろと母に命令したんです」
＃重明
「……それを藤子さんも受け入れた……心配な桔梗ちゃんは、お母さんについてきた……と」
＃桔梗
「それでも徐々に父と姉の話題を出さなければ安定するようになって……今では殆ど問題ない状況まで回復しています」
＃重明
「そうか……それはまぁ……お疲れ様」
＃桔梗
「ありがとうございます」
＃重明
（……さてと、情報収集はこの辺にしておくとして……）
会話中ずっと湯船に浸けていた下半身を浴槽から上げると……俺は火照った身体を冷まし、これまでの情報を纏めていく。
まず一番に考えるべきは、この淫らな施設における華穂の身の安全。
だがそれは、ここに来る前にした判断同様……無闇に警戒する必要はないだろう。
理由はここの会員達が自分達の社会的地位を気にしているという事……そして桔梗の人柄に触れ、信用してもいいと感じたからだ。
＃重明
（まぁいくら信用していいからと言って……流石に俺や華穂の味方ってわけではないんだろうけど……）
そうなると華穂同様……ここに来る前に上げたくす葉の件へどう関わっていくかという事が……いま俺が考えるべき事案という事になる。
通常なら、ここはまずは被害者本人であるくす葉と話し合い、彼女の意思を尊重すべきなのだろう。
……だがくす葉に話を持ちかけても、彼女の性格なら、まず間違いなく迷惑になるから関わらないでと言うに決まっている。
もちろん一切関わらず、このまま見捨てるという選択肢もありなのだが……話を聞いた感じ、くす葉は通常では考えられないような酷い目に遭うとの事。
＃重明
（……やっぱり……何とかして少しは助けてやりたいよな……）
そのくす葉を助ける方法は、単純に借金を返すか……暴れまわるという強硬手段。
当然俺は肩代わり出来るほどの金を持ってない……他人の億単位の借金を、恋人の華穂に何とかしてもらうわけにもいかない。
かといって暴れても、借金が返せるわけではなく……上手い解決法とはいえないのだ。
＃重明
（……詰まる話、もはや自分の力だけで解決する事は出来ない……完璧なまでに八方塞ってわけだ）
……自分の力だけでは、絶対に解決出来ない……
という事はつまり……解決したいなら１人でやらず、解決出来そうな人間に力を借りればいいのだ。
＃重明
（……よし、たとえ無様だろうと力を借りる……借りるとして……誰が一番適任なんだ？）
華穂の力を借りるパターンは既に考察済み……藤子とは接点が薄く、たとえ交渉したとしても……正直上手く事が運ぶビジョンが見えてこない。
被害者のくす葉は論外……華穂の元教師の尚人は……そもそもヤツが何者かすらよくわからない。
＃重明
（……このペンションに居て、華穂以外で俺に協力してくれそうな人間……）
しかも必要なのはただ協力してくれるのではなく、この無理難題な状況を、引っくり返す事が出来る……トランプで言うなれば、ジョーカーのような存在。
そんな無茶苦茶な条件に当てはまる人間を……俺は１人しか知らない。
＃重明
（……よし、頼む分にはタダだし……いっちょやるだけやってみますか……）
俺は再び湯船に半身を沈めると、意を決し桔梗に話しかけた。
＃重明
「……色々話を聞いた結論からいくとだな」
＃桔梗
「はい」
＃重明
「俺は……くす葉を現状からどうにか助けてやりたいと考えている」
＃桔梗
「……その結論に対し、私からはあまりに無謀だとしか言えません」
＃重明
「そうだな……普通に考えれば俺には何も出来ないし、何か行動すれば家族や華穂に被害が及ぶのは間違いない」
＃桔梗
「わかっているのなら……やめるべきでは？」
＃重明
「けどさ、無理だからと直ぐ諦めるより……どうせなら出来る可能性を全部やってから諦めた方が……スッきりすると思わないか？」
＃桔梗
「何もかも徒労に終わる可能性だってありますよ？」
＃重明
「そうだな……けど最初から諦めて後悔するより、やりきって徒労で終わる方が……俺の性分にあってるんだよ」
＃桔梗
「つまり結果より過程……くす葉さんのためだけでなく、自分の自己満足の為に何かをするという事ですか」
＃重明
「その通りだ」
＃桔梗
「その結果、くす葉さんどころか華穂さんも不幸になる可能性は考えないんですか？」
＃重明
「……そういう不幸な事態にならない為に……」
＃重明
「今から、俺と桔梗ちゃんが二人で知恵を絞るんじゃないか」
＃桔梗
「…………………………」
＃桔梗
「はぁ？」
＃重明
「ははぁん……それは何故自分がくす葉を助ける方法を考えるんだって顔だな？」
＃桔梗
「当たり前です……何故自分が不利益になる事を私自身が考えなければいけないんですか」
＃重明
「理由は単純……俺がこの白花荘に来て友達になったくす葉を助けるのを、同じく友達になった桔梗ちゃんに協力して欲しいからだよ」
＃桔梗
「……？？？　……やはり……意味がわかりません……」
＃重明
「まぁようするにだ……俺は昨日仲良くなったばかりの友達の桔梗ちゃんに、女の子の人生を奪う事の手伝いをして欲しくないわけだ」
＃桔梗
「はあ……昨日会ったばかりの薄い関係なのに、人の仕事に口を出すというわけですか……また随分と図々しい頼みですね」
＃重明
「ふっ……まぁな！」
＃桔梗
「……いえ、別に褒めてはいません……ドヤ顔して嬉しそうに笑みを浮かべないでください」
＃重明
「はは……確かに出会ったばかりと言われると、反論のしようもないけど……この際、こういう風に考えるのはどうかな？」
＃桔梗
「はぁ……なんでしょうか」
＃重明
「俺と桔梗ちゃんは、この先の長い年月、ずっと仲良くするわけだろ？　……だったら出会った時間の短さなんて、もう些細な問題と思わないか？」
＃桔梗
「……………………………………………………………………」
＃桔梗
「すみません……一瞬納得しかけましたが、その捉え方はいくらなんでも無理があると思います……まるで些細じゃありません」
＃重明
「そうかな……俺としては本気で桔梗ちゃんと仲良くやっていくつもりなんだけど」
＃桔梗
「……その点については……どうも……素直に嬉しいです」
＃重明
「じゃあ、これからもよろしく……仲良くしよう」
＃桔梗
「……は、はぁ……どうも……仲良くしましょう……」
＃重明
「あとでメアド教えてね」
＃桔梗
「携帯持ってません」
＃重明
「マジか！？　じゃあ雪止んだら俺が車出すから、一緒に街に買いに行こうぜ♪」
＃桔梗
「……まぁいいですけど……重明さんって、凄い強引ですね……」
＃重明
「確かにそうだけど……基本的に強制する気はないから、嫌な時はちゃんと嫌って言ってね」
＃桔梗
「わかりました」
＃重明
「うんうん」
＃重明
「それでだ……この先仲良くしていく桔梗ちゃんに、俺としては女の子を酷い目に遭わせるような真似をして欲しくないという所に戻ってくるわけだ」
＃桔梗
「はぁ……どうしてもそこに繋がるんですね……」
＃重明
「そりゃ自分の仲のいい友達がしてる事だからね」
＃重明
「ちなみに売られた子が酷い目に遭っても、桔梗ちゃんはまったく心を痛めないのなら……考え方は人それぞれだし、この件はすっぱり諦めようと思うんだけど……」
＃桔梗
「…………」
＃重明
「……で……そこんとこ、ぶっちゃけ桔梗ちゃんはどう思ってるのかな？」
＃桔梗
「……そうですね……」
＃桔梗
「同情はしますが、仕方がない事だと思います……うちに関わる時点で、既に救いようもない状況に陥っているわけですし……ですが……」
＃重明
「ですが？」
＃桔梗
「ここに来た女性が酷い目に遭うのは、あまりいい気分ではない事は確かです……一応あくまで仕事と、割り切ってはいますが」
＃重明
「助けられるものなら、助けたい……って事でいいのかな？」
＃桔梗
「当然家に迷惑がかからないのであれば、ですけど」
＃重明
（……よしよし……これなら結構簡単にいけそうだぞ……）
＃重明
「基本的に俺も桔梗ちゃんと同じ意見だよ……借金作って怪しい所へ身体を売った以上、その子が酷い目に遭うのはしょうがないと思う」
＃重明
「もちろん助けてあげたいけど、その子が背負った借金を立て替えられるのかと言われたら無理ですと答えるだろうさ」
＃桔梗
「なら……重明さんはくす葉さんの件を諦める……という事でしょうか？」
＃重明
「ノンノン」
＃重明
「確かに一般人の俺には無理だけど……関係者の桔梗ちゃんになら、出来る可能性はある……そう思わないか？」
＃桔梗
「私は家に迷惑がかかるような行為はしませんよ？」
＃重明
「わかってるって……だからさ、同意した以上、くす葉が身体を売るのはしょうがないとしよう」
＃桔梗
「はい」
＃重明
「そこで客に売ったくす葉を一旦買い直して、拘束期間を倍にして負担を減らして客に提供し、借金返済させる事が出来ないだろうかって思うんだけど……どうかな？」
＃桔梗
「……つまり学園でしていた父と同じ方法を私にしろという話ですか？」
＃重明
「大体そういう事……桔梗ちゃんだって、女の子を酷い目に遭わせたいわけじゃないんでしょ？」
＃桔梗
「……それはまあ……そうなんですが……」
＃重明
「流石にお互いのメンツもあるし、今すぐ取り上げるってわけにはいかないのはわかる」
＃重明
「だから今回のプレイが終わった後、残りの日数を買い取って……たとえばここで働かせるってのはどうかな？」
＃桔梗
「もし仮に……くす葉さんを買い取り、父と同じように使い潰すのではなく育て運用するという方法をとるとした場合……まず第一に、それを行う調教師が居ません」
＃桔梗
「そして第二に先ほども言いましたが、今のこの宿の主であるお爺様は父のやり方が甘過ぎるととても否定的でした……説得は非常に困難を極めると思います」
＃重明
「そこを……ほら……何とかしようよ！」
＃桔梗
「何とかって……私に丸投げですか？　あまりに適当が過ぎると殴りますよ？」
＃重明
「むぅ……なら調教師ってヤツは、お爺さんのコネで紹介してもらえばいいんじゃないかな？　ぶっちゃけ良く分からないけど」
＃桔梗
「まぁそこは確かにその通りでしょうが……」
＃重明
「なら後は桔梗ちゃんの身内のお爺さんだけだね、楽勝楽勝♪」
＃桔梗
「……重明さんは会った事がないので、そうやって簡単に言えるのでしょうが……お爺様は……とてもとても人に厳しく気難しい方なんですけど」
＃重明
「凄い頑張れ！　ふぁいとっだよ！」
＃桔梗
「……重明さん、近いうちに私のお爺様へ紹介しますので覚悟しておいてください」
＃重明
「おうっ！　そんな事で協力してくれるのなら任せておけ……桔梗ちゃんのお爺さんに、俺が一発ガツンと刺激的な挨拶を決めてやるよ！」
＃桔梗
「失礼が過ぎると、普通にどこかの沖合いに投げ捨てられると思いますので、精々頑張ってください」
＃重明
「お、沖ぃ？　……まぁでも泳げるし手足を縛られてないなら何とか……あと外洋だから天候とか波の高さと潮の流れも、出来れば考慮して欲しいかな……」
＃桔梗
「取り合えず……今言った二つの問題は、一応保留という形で置いておく事にしましょう……問題は三つ目です」
＃重明
「おう、三つ目はどんなのかな？」
＃桔梗
「単純に大して知りもしないくす葉さんの為に、何故そんな面倒事をしないといけないかという話です」
＃重明
「そこはさ……くす葉のためじゃなく、俺の自己満足の為にやってくれないかな？」
＃桔梗
「では何故私が重明さんの自己満足の為に、大変な目に遭わないといけないんですか」
＃重明
「それはさ……ほら……友達だから？」
＃桔梗
「友達にお願いされたからという理由だけで億単位の仕事をするのは、普通に非常識だと思います」
＃重明
「……確かに」
＃重明
「じゃあさ、桔梗ちゃん……桔梗ちゃんが、その面倒ごとをやる理由を考えてよ」
＃桔梗
「………………私自身が……進んで苦労する理由を考えるんですか？」
＃重明
「いやだってさ？　結局納得するのは桔梗ちゃんなわけで……俺がどうこう考えるより、自分でこれならしてもいいって方法を考えた方が早いんじゃないかなと思って」
＃桔梗
「……納得はしかねますが……理屈としては……理解しました……」
＃重明
「という事で、早速お願い」
＃桔梗
「……考えてみます……暫く時間を下さい」
俺にそう言葉を残して桔梗は湯船から上がると、壁に設置されていたシャワーで全身を洗い流していく。
そして５分ほど時間が経過した後……シャワーを浴びズブ濡れとなった桔梗が、再び俺の元へと戻ってきた。
＃桔梗
「……戻りました」
＃重明
「お帰り……桔梗ちゃん」
＃重明
（……むぅ……濡れ髪が……やたらエロいな……）
＃桔梗
「重明さんの提案をどうすれば私が飲むのか……自分なりに考えてみたのですが……」
＃重明
「うんうん、それでどんな結論が出たのかな？」
＃桔梗
「まず結論からいくと……先ほどの提案、やってもいいです」
＃重明
「おお！　ありがとう桔梗ちゃん！」
＃桔梗
「では、どうすれば私が納得し提案を受け入れるかを説明する前に……くす葉さんを助ける具体的なプランからご説明します」
＃重明
「うんうん、お願い」
＃桔梗
「まず、当然ですが借金をチャラなんてマネは出来ません。理由はその金額を即金で支払うだけの価値がくす葉さんにはありませんので」
＃重明
「まぁそりゃ普通はないだろうさ……有名な女優とかアイドルがＡＶ行くとかじゃないわけだし」
＃桔梗
「なのでくす葉さんの未来を担保にして、お金を貸す事になるのですが……当然ウチの系列で働いてもらう事になります」
＃重明
「……この宿じゃないの？」
＃桔梗
「基本的には外のお客相手に高級娼婦として働く方が多くなると思います……この宿の雑務で、大金を稼ぐ大事な身体を無駄に疲弊させたくありませんから」
＃重明
「まぁそうか……ここの仕事より、風俗の方が稼げるだろうからな」
＃桔梗
「それと匿うような真似をするより、高級娼婦としてここに居る会員のお客様の相手もしてもらう事になれば……くす葉さんを買い取った時に、カドも立たないので」
＃重明
「なるほど……」
＃桔梗
「まぁ買い取るといってもうちは慈善事業ではないので、低利率ながら貰う事になると思います……あと調教師などの必要経費もご自身で払ってもらう予定です」
＃桔梗
「それらをざっと見積もって……彼女の容姿、器量なら……身体と心の健康面を重視するとなると……大体７年ぐらいで返却可能……といった所なんじゃないでしょうか？」
＃重明
「むぅ……買い取ると３年の倍以上になるのか……」
＃桔梗
「使い潰さない事を前提にした場合、稼ぎが減るのは仕方がないかと」
＃桔梗
「もちろん想定より稼げば早く解放されますし、お披露目も終えましたから安く買い取れれば更に早く解放される可能性もあります」
＃重明
「何にしても……桔梗ちゃんが今言った事をやってくれれば、くす葉のヤツは女性としての未来を失わないで済む……って考えていいんだよな？」
＃桔梗
「全て守れるとは言えませんが、現状よりは未来を失わずに済むと思います」
＃重明
「よしっ！　じゃあその案で行こう！！」
＃桔梗
「とまぁ……中古のくす葉さんを億単位で買取り、新たなビジネスモデルを経験のない私がやると……若輩者が意見するのを嫌う堅物のお爺様に提案するわけです」
＃重明
「うんうん、何か色々と大変そうだね」
＃桔梗
「はい……この少し考えただけで憂鬱になってしまう内容を、出来る限り迅速にやれと強要する重明さんは……私に何らかの対価を支払うのが当然だとは思いませんか？」
＃重明
「つまり桔梗ちゃんが頑張る為の原動力を、何らかの形で提示すればいいって事か……」
要望に対する対価といえば、わかり易いのは金……だがそれだと、俺が払える額など、高が知れている。
そうなると俺が桔梗に対して差し出せるものは、自動的にこの身体か自分の未来という事になる。
＃重明
「ＯＫＯＫ……それで、俺は何をすればいいんだ？」
＃桔梗
「重明さん、私は貴方を買います……抱いてください」
＃重明
「……………………………………」
＃重明
「……は？」
＃桔梗
「セックスで私を満足させる事が出来たら、くす葉さんの件は責任もって何とかしましょう……これでどうでしょうか？」
＃重明
「……………………」
＃桔梗
「……………………」
＃重明
「……………………」
＃重明
「うおい！？　セックスって……俺、華穂がいるんだけど！？　……そ、それで不仲になっちゃったりしたらどうしてくれるわけ！？」
＃桔梗
「それについては自力で対処お願いします……少なくとも私がする交渉よりは楽だと思いますし」
＃重明
「と、とりあえず……俺は桔梗ちゃんとセックスして華穂に怒られれば……くす葉を助けられるわけだ……それはまぁいいや……」
＃重明
「けどさ……わかんないのは……何で桔梗ちゃんは、ただ俺とセックスしただけで……凄く憂鬱だって言ってた説得をする気になれるわけさ？」
＃桔梗
「重明さんが即席で出来る価値のありそうな行動が、男娼……つまり売春以外、私には他に何も思いつかなかったので」
＃重明
「……む、むぅ……つまり俺……お金で桔梗ちゃんに買われちゃうわけ？」
＃桔梗
「まぁこの場合……重明さんがお金を得るのではなく……私が面倒事を引き受けるという事になりますけど」
＃重明
「け、けどさ……ぶっちゃけて言うと……お金なんて貰わなくても、俺……桔梗ちゃんとセックスしたいよ？　……この通り……チンコも立ちっぱなしなわけだし」
二人きりで酒を飲み、怪しい雰囲気になれば……俺は華穂に悪いと思いつつも、我慢出来ず桔梗を抱いてしまう自信がある。
＃重明
（まあ本来ならそうやって間違いを起こさないよう……三人にしたりして、未然に危険な状況を回避するんだが……）
＃桔梗
「でも重明さんは私としたいと思っていても、華穂さんが居るから絶対にしませんよね？」
＃重明
「……世の中には絶対という言葉はないから言い切れないけど……まぁそうかな」
＃桔梗
「つまり本来なら踏み止まったり嫌だと思うその気持ちすら、対価で貰うというわけです」
＃重明
「む、むぅ……考えようによっては……意外とエグい提案だな……」
＃桔梗
「それに重明さんとセックスをする理由は、もう一つあります」
＃重明
「……理由がもう一つ……何かな？」
＃桔梗
「生娘のクセに、今後は調教師を雇って借金を背負った娘を父と同じように高級娼婦として育て運営しますなんて言っても……説得力に欠けるので」
＃重明
「……現場の事を知らない事務職が現場を語る……みたいなものか……なるほど」
＃桔梗
「まぁしたからと言って、実際何かが変わるとは思えないのですが……こういう仕事をしている以上、経験しておくべきかと前から思ってはいたので丁度よかったです」
＃重明
「その丁度いい相手が俺か……実に光栄だね」
＃重明
（出来れば華穂と出会う前に誘って欲しかった……けど、それだと桔梗を選んで華穂とは恋人になれなかったかもしれないわけで……実に悩ましいな……）
＃重明
「……ちなみにセックスで桔梗ちゃんを満足させられなかったら、俺はどうなるのかな？」
＃桔梗
「重明さんとのセックスが余りにも稚拙だった場合……ウチの専属の調教師になってもらいます」
＃桔梗
「私の処女を奪った口先だけの野郎の性根を叩き直す意味も込め、調教師として鍛えなおして欲しいと頼めば……きっとお爺様も、嬉々として了承してくれると思います」
＃重明
「……ちょ、調教師として鍛えなおすって……それってもしかして強制？」
＃桔梗
「まぁそれは言った通り、余りにも稚拙だったらという話であって……経験も多そうですし、基本的には大丈夫だと思います」
＃重明
「……が、頑張ります……」
＃桔梗
「とまぁこんな感じで……こちらの条件を飲んでもらえるのなら、重明さんの提案を受け入れてもいいと思っています」
＃重明
「……む、むぅ……」
＃桔梗
「ちなみにゴネるようであれば、即この話はなかった事にしますので……ご了承下さい」
＃重明
「……わかった、とりあえずちょっとだけ考えさせて」
＃桔梗
「はい、どうぞ」
面倒な頼み事をする以上、お礼は必要だろうなとは漠然と考えていたが……まさか身体を要求されるとは思わなかった。
くす葉を助ける為には仕方がないとはいえ……出会って間もない子の処女を奪ったなどと華穂に言ったら、どう見繕っても確実にへそを曲げるにきまっている。
＃重明
（まぁ、それでも嘘つきたくないから包み隠さず言うし、根拠はないけど必ず許してもらえる自信はあるんだけど……）
何よりくす葉を助ける方法が、桔梗に頼むか力ずくで拉致する以外に見当たらない以上……最善手であろう桔梗に頼る以外、選択肢はないのだ。
昨日会ってまだ良く知らない女の子を助けるのに、我が身を犠牲にするなど、自分でも馬鹿らしい話だとは思う。
だが……知り合った時間がいくら短かかろうと、助けられるものなら助けた方がいいに決まっている。
＃重明
（それに……女の未来を奪うようなマネに桔梗ちゃんを関わらせずに済む……）
＃重明
（……あと……華穂には悪いけど……ちょっと男として……この子とのセックスに興味があるし……ね）
＃重明
「よしわかった！　Ｈしよう桔梗ちゃん！」
＃桔梗
「……よろしくお願いします……」
＃重明
「一応する前に確認するけど……俺は桔梗ちゃんを満足させる努力をした方がいいんだよね？」
＃桔梗
「はい……生娘だからと遠慮せず、全力でお願いします」
＃重明
「それは……俺の思う全力でいいのかな？」
俺の全力Ｈ……それはもちろん、恋人とのラブラブな感じでのＨだ。
＃桔梗
「もちろんです」
＃重明
「じゃあ今から……桔梗ちゃんの一生の思い出になるよう、全力で可愛がってあげるよ」
＃桔梗
「……はい……」
見詰め合う事を意識した状態で語りかけると、湯船で火照っていた桔梗の顔が更に赤みを増させていく。
顔を朱に染めた桔梗を見つめたまま、俺はゆっくりと彼女の傍へと近づいていくのだった……
・・・
--------------------
NEYUKI06_05
********************
広い浴槽の端に腰かけると、俺は背後から彼女の乳房の脇に手を当て、撫でるようなソフトな動きで胸全体に刺激を加えていく。
＃桔梗
「……あっ、あく……あっ、ん、んふぅ……はぁ、あっ、ん、んふぅ……」
＃重明
（……緊張した感じはない……それにもう、桔梗ちゃん結構出来上がってる感があるな……）
＃桔梗
「はっ、はあ……あっ、んく……は、はぁ、あっ、んんっ……んあっ」
華穂や母親の藤子よりは小さいが、十分にボリュームのある桔梗の乳房。
張りがあり滑らかな肌触りと若さの象徴ともいえるプルンとした柔らかな揉み心地は、こうして触っているだけで俺を興奮させる。
＃桔梗
「はぁ、あっ、あく……は、はあっ……あっ、あく……は、あっ、あくっ！」
＃重明
（まだ乳首に触れてないのに……桔梗ちゃんの腰、ピクンピクンって動いてる……もしかして既に開発済みか？）
＃桔梗
「はあっ、あっ、んんっ……は、はく……んふぅ……は、はあぁ……」
両手でたわわな乳房を中央に寄せ、軽く持ち上げたまま円を描くように柔らかな胸全体への愛撫。
こちらの腕の中で立て続けに性感帯であるオッパイを刺激された桔梗は、湧き上がる快感の熱に悶え、次第に上半身を小さく揺すり始めるのだった。
＃桔梗
「は、あっ、んんっ……は、はあぁ……あ、あく……んんっ……はあぁ……」
＃重明
「随分感じやすいね……やっぱ感度を上げるため、開発とかしてるの？」
＃桔梗
「……お客様には素人な感じがいいと言われるので……特に自分では……何もしていません……」
＃重明
「そっか……じゃあ元々感じやすい体質なのかな？」
＃桔梗
「……そう……らしいですけど……んく……き、今日は……少し……変です……」
＃重明
「うん？　何が変なの？」
＃桔梗
「……い、いつもよりずっと感じる……んんっ……ま、まだ胸だけなのに……頭も……腰も……身体中に……熱いゾクゾクが広がっていく……」
＃重明
「それってつまり……俺に触られているから、普段より断然いいって事なのかな？」
＃桔梗
「……多分、そうだと思います」
＃重明
「おおぅ……桔梗ちゃんが嬉しい事いうから……俺、思わずキスしたくなっちゃったよ」
＃桔梗
「……私も……重明さんとキス……したいです」
＃重明
「んじゃ……初キスしよっか……こっち向いて」
＃桔梗
「はい……」
＃桔梗
「んっ、んあっ……んっ」
手始めにちょんちょんと何度も軽い口付けを繰り返し、桔梗の唇へ焦らすような刺激を加えていく。
＃桔梗
「んく……んっ……ちゅっ……ちゅぱ……はあっ、ちゅっ……んんっ……ちゅっ……」
そうして軽いキスで前フリをしっかり行った後……俺はゆっくりと顔を近づけ……桔梗の唇にしっかりと唇を押し当てた。
＃桔梗
「んあぁ……んぐ……ちゅ、ちゅばっ……んふぅ、ん、んちゅ、ちゅぱっ……んんっ」
水音を立てながら互いに唇を吸い合い、粘膜の熱と柔らかさを相手に教えていく。
桔梗の唇は滑らかで柔らかく、興奮のせいかとても暖かい。
こちらの口元をくすぐる熱い鼻息、桔梗の味……瑞々しく滑らかな熱い唇の感触……何もかもが心地よく、俺の興奮を煽ってくる。
＃重明
（……あれ……気のせいかな……何かこの感触……知ってるような……）
当然だが、俺は桔梗とキスなどした覚えはない。
それなのに……何故か桔梗との口付けに既視感を感じた俺は、謎の感覚の正体を探るよう強く深く粘膜を押し付け、彼女とのキスを続けていく。
＃桔梗
「ちゅ、ちゅぱっ……ちゅ、ちゅぶ……んんっ……はむっ、ちゅっ、ちゅぱっ……んく……んふぅ」
乳房を優しく揉みながら口付けを繰り返す中……誰かと似ているのかもと過去にキスした相手の記憶を漁っても、特に引っかかるような覚えがない。
＃重明
（う～ん……これが初めてだし……ただ単に凄いフィットしたってだけって事なのかな？）
＃桔梗
「んあっ、んぐ……ちゅっ、ちゅぱ……んあ、ふぅ……んんっ、ちゅっ、ちゅぱっ……んんっ……」
＃桔梗
「ぷはぁ、はあ……んく……はぁ……ふうぅ……」
＃重明
「ご馳走様、桔梗ちゃんとのキス……よかったよ」
＃桔梗
「私も……その……凄くよかったです……素敵でした」
＃重明
「ありがとう……じゃあもっと素敵な刺激をプレゼントしてあげるよ」
そう前置きをすると、俺は自分の愛撫で桔梗がどの程度感じたのか、その興奮の度合いを調べるため指先を乳首へと移動させる。
＃桔梗
「んあっ！　やっ……あんっ……」
＃重明
「もうコリコリだね……薄くだけど乳輪ごとぷっくらと膨らんでる……気持ちいい？」
＃桔梗
「あっ、んんっ……は、はいっ……ずっと先端を弄らず全体ばかり刺激されていたから……焦らされて……凄い……感じちゃいます……」
＃桔梗
「はあっ、あっ……あんっ……凄く……気持ちいい……んっ、んあっ、んんっ……腰が熱く……う、疼いちゃう……」
乳房の先端に与えられる強い刺激に、桔梗は腰をくねらせ、お尻で俺の肉棒を擦りたてる。
柔らかくスベスベの臀部でペニスを擦られ……俺は肉棒の先端から少量の先走りをドロリと零すと、再び桔梗の顔へ顔を近づけていった。
＃重明
「……桔梗ちゃん……もう一度キスしようか……」
＃桔梗
「…………はい……」
先ほどと違い今度は初めから深く桔梗と唇を繋げると、そのまま彼女の口内へ舌をするりと滑り込ませていく。
＃桔梗
「んぐっ、んっ……ちゅびっ、ちゅっ……れろ……んくっ……れろっ、んちゅ……」
繋がった口内で舌同士を重ね合うと……俺達は淫らな水音を鳴らし、互いの口の中を味わう濃厚なキスを開始させる。
＃桔梗
「んくっ、んちゅっ、ちゅぱっ……れろっ、ちゅっ、ちゅるっ……んふぅ……んく、ちゅっ、れろれろっ……ちゅぱっ、んちゅぅ」
＃桔梗
「んぱぁ！　……あむっ、ちゅ、ちゅぴっ、れろれろ……ちゅっ、ちゅぱっ、んちゅぅ……んふぅ……ちゅ、ちゅびっ、んんっ……れろれろっ……」
湿度と熱気が高い口内で、俺と桔梗は異性を求める本能のまま、ネットリと互いの舌を絡め合わせていく。
深く繋がるキスで、口の中に桔梗の存在が広がっていく中……
より相手を強く感じるため再び乳房をしっかりと握ると、俺は彼女の身体を抱きしめまさぐるように……胸全体をグニグニと力強く揉み始めた。
＃桔梗
「んあ……んく……ちゅ、ちゅぶ、んちゅるっ……れろ、れろれろ……んく……ちゅぱっ、ちゅ、んちゅぅ……」
＃重明
（……おっぱいもそうだけど……身体中スベスベして暖かく柔らかい……ああぁ……今すぐハメてぇ……）
腰を少しずらせば簡単にハメられる……そして桔梗も俺と同じように、入れて欲しいと強く思っているはず。
何故なら桔梗は、先ほどから繰り返しゆるゆると腰を振り……こちらの熱く勃起したペニスに、自らお尻を何度も擦りつけ続けているのだから……
＃桔梗
「んんっ……れろれろ……ちゅっ、んちゅぅ……ちゅっ、ちゅばっ、んちゅぅ……」
＃重明
（……ヤリたいけど、今はまだ我慢だ……これほどの上玉……どうせならたっぷり焦らしてから……思いっきりハメまくってやる……）
＃桔梗
「んく、ちゅっ、ちゅぱっ、ちゅぅ……んふ、んんっ……れろれろっ、ちゅっ、ちゅぱっ、ちゅぶっ、んちゅぅ……」
＃桔梗
「はあっ！　あっ、んんっ……はあっ、ふう、はあぁ……んく……し、重明さん……」
＃重明
「うん？　なに？」
＃桔梗
「胸だけじゃ、じれったい……凄く……せつないです……」
＃重明
「つまり、そろそろ入れて欲しいって事？」
＃桔梗
「……はい……欲しいです……」
＃重明
「う～ん……俺も直ぐ入れたいけど、もうちょっとこのままかな……たっぷり焦らした方が、お互い凄い気持ちよくなれるしね」
＃桔梗
「……むぅ……そうですか……」
少し不満そうな桔梗の気をそらすように乳房をやわやわと揉みつつ、俺は提案をしてみた。
＃重明
「じゃあさ、ただ何となく焦らすのも飽きるし、どうせなら凄くセックスがしたいって思いながら……キスするってのはどうかな？」
＃桔梗
「……凄くセックスしたいって思いながら……キス……」
＃重明
「そう……桔梗ちゃんはしたくないの？」
＃桔梗
「……セックスはした事がないので……よくわからないですけど……」
＃重明
「けど？」
＃桔梗
「……このまま入れてみたいという衝動なら……ヒシヒシと感じています」
＃重明
「それそれ……桔梗ちゃんはおちんちん入れられたい……俺はおまんこに挿入したいってお互い思いながら……キスしようよ」
＃桔梗
「……わかりました……んっ」
唇を重ね再び舌を差し込むと、俺は舌をペニスに桔梗の口の中を膣に見立て、口内の粘膜を執拗に嘗め回していく。
＃桔梗
「んぐっ……ちゅ、ちゅぱっ、んぐぐ……ちゅ、ちゅぶっ、ちゅぱっ、んぐっ……」
キスに加え汗ばむ乳房を揉みつつ……俺は更に自分の足を動かし、その上に載っている桔梗の足を緩く開閉させ始めた。
＃桔梗
「んんっ、むぐ……ちゅっ、ちゅぱっ、ちゅるっ……ちゅっ、ちゅぶっ、んちゅぅ……」
股関節を動かすと、直ぐ傍にある女性器を内部からほぐす刺激で、ムラムラとさせる事が出来る。
＃桔梗
「ん、んぐっ……んふぅ……ちゅっ、ぢゅるっ、ちゅぱっ……んぐ、ちゅっ、ちゅぱっ、んふうぅ……」
足を動かし、反り返るペニスの側面で陰唇を刺激して桔梗の発情を促す中……
俺は更に桔梗を昂ぶらせる為、乳房全体を揉んでいた手をスッと前に出し、快感で軽く膨らんだ乳輪ごと、勃起した乳首をグニグニと揉み始めた。
＃桔梗
「んあっ！　んんっ！　んぐ、んんっ……ぢゅぶっ、ちゅっ、んぐ……ぢゅぱっ、ちゅっ、んふ、んんっ……」
ちょっと強めに乳首を揉むと、桔梗は快感で火照った身体をうねらせ、ヌルヌルと汗ばむ白い肌をこちらに擦り付けていく。
＃重明
（……これだけ昂ぶってるし……もっと強く刺激しても大丈夫かな……）
桔梗の状態を観察しつつ……俺は乳輪と乳首の辺りを親指と人差し指の腹で揉み、入念に擦り始めた。
＃桔梗
「むぐっ！　んっ、んちゅっ……ちゅ、ちゅばっ！　ちゅ、ちゅぶっ！　……ん、んぐ……んふうぅ……」
何度も擦るたび、ピンッと立った乳首は上下に揺れ心地よい弾力が指に伝わってくる。
熱くプリプリとした乳首に興味が湧いた俺は、今度は一転して乳首だけを指で掴み、指の腹で側面をコロコロと転がすように擦っていく。
＃桔梗
「んあ、んんっ……ちゅっ、ちゅびっ……んんっ、はむっ……ちゅっ、ちゅびっ、ちゅぱっ、んぐっ……」
転がすように擦りつつ乳首の硬さを確かめるようにグイグイと摘むと、桔梗の腰がビクンと跳ねる。
＃桔梗
「んふぅ！　ん、んぐ……んちゅっ、ちゅ、ちゅばっ、んんっ……ちゅっ、んちゅぅ……」
こちらの愛撫で悶える桔梗の姿をニヤニヤと見つつ……
俺はトドメとばかりに刺激に弱い乳首の先端へ指の腹を当てると、シュッシュッと擦るように乳頭の正面を集中して擦っていく。
＃桔梗
「んぐっ！　んんっ！　……んちゅっ、んぐぐっ！　……んふぅう！！」
＃桔梗
「んぐぅう……んんっ、はむっ、ちゅっ、ちゅぱっ！　んぐ、んふっ！　んふぅう！　んんんっ！！」
＃桔梗
「んふう！　んぐ……ちゅびっ、ちゅぱっ……んぐ、んんっ！　んふっ！　んんんっ！　んふぅ！　んんんっ！　ぷはぁっ！」
＃桔梗
「はあっ！　はあっ！　……はあぁ……し、重明さん……わ、私もう……もうイキそう……」
＃重明
「そっか……なら入れる前に一回、このままオッパイでイっちゃおうか」
＃桔梗
「……んく……は、はいっ……わかりました……」
俺はまず乳房の脇に手を当て、おっぱい全体を揺すり円を描くようにゆっくりと胸を揉みしだいていく。
＃桔梗
「んんっ……はあ……んく……はあぁ……んんっ……」
しっかりと胸の中まで揉んで刺激を加え、昂ぶりで湧き出た桔梗自身の汗の雫をローションに見立て、肌に馴染ませるように乳房全体をまさぐる。
＃桔梗
「はあっ……ん、ふうぅ……ん、んあっ！　……はあっ、あく……はあ、ふう……んく……んんっ……はあぁ……き、気持ちいい……」
しっかりとバスト全体を刺激して発情させたのち……俺は乳房を絞るように、根元から内部に溜まった淫らな熱を、先端へと集め始めた。
＃桔梗
「はぁ、あっ、あくっ！　……んはぁ、はっ、あんっ、ん、んくっ！　……はあぁ……」
＃桔梗
「……あ、熱い……んんっ……胸の刺激で……か、身体中が……はぁ……んく……女性器の中までも……あ、熱く疼いてくる……」
胸を絞る事で、俺の上に乗った桔梗の腰がヒクンヒクンと何度も跳ねていく。
既に前置きは十分と判断した俺は、満を持してはっきりと勃起した乳首を力強く扱き始めた。
＃桔梗
「ひゃっ！　あっ！　あんっ！　んぐ……は、激しぃ……は、はあっ！　あっ、あくっ！　はあっ！　あっ、あんっ！」
イク寸前になれば、もうヘタに小細工は必要ない。
俺は指の腹を乳首の先端に当てると、激しく指を動かし桔梗の乳首をもみくちゃに翻弄する。
＃桔梗
「ひぐっ！　あっ、あんっ！　はっ、はあっ！　あっ、あぐっ！　……はっ、はあっ！　はっ、はあっ！　あっ、あくっ！　……く、くるっ！　くるっ！　くるぅ！」
＃桔梗
「はあっ！　あっ、あんっ！　あっ、あぐっ！　……んんっ！　く、くるっ！　くるっ！　くるっ！　いくっ！　いくっ！　いくぅう！」
＃桔梗
「いくっ！　いくぅう！　いくいくっ！　いきますっ！　いくぅう！　いくぅうう！！」
＃桔梗
「いっくぅうううううううううううううううううううううう！！！」
全身をビクンビクンとヒクつかせ……桔梗は昂ぶった股間から熱い愛液を噴出させていく。
＃桔梗
「はあっ！！　はあぁ！　ふうぅ！　はああぁ……ふうぅ……き、気持ち……いい……」
絶頂の快感で力が抜け落ちたのか、桔梗はたっぷりと汗ばんだ身体をぐでっとさせ、俺に体重を全て預けてくる。
＃桔梗
「……はあぁ……ふぅ……はぁ……ふううぅ……」
ヘタだったら調教師にさせると冗談交じりに言われた手前、かなり本気で責めてみたのだが……満足してもらえただろうか？
＃重明
「どうかな桔梗ちゃん……何度もキスして、こうしておっぱいでイッて……セックスしたい……おちんちん入れて欲しいって気持ち……さっきより強くなった？」
＃桔梗
「…………なり……ました…………」
＃桔梗
「……重明さん……私……今すぐ欲しい……セックス……したいです」
＃重明
「よしよし……じゃあ早速しちゃおっか……起き上がってこっちを向いてもらえるかな」
＃桔梗
「……はい……」
＃桔梗
「……んと……」
桔梗が少し腰を下ろすと、肉棒の先端がくちゅっと熱く濡れそぼる女性器へ浅くめり込んでいく。
＃桔梗
「……んあっ……んっ……」
＃重明
「そのまま自分でいれられるかな？」
＃桔梗
「……恐らく……太いですけど……大丈夫だと思います……」
＃重明
（……床がタイルじゃなきゃ正常位でヤルんだけど……イッてしっかり発情してるし、初めて肉棒を入れる戸惑いより淫らな期待の方が上回るだろうさ……多分）
＃桔梗
「では……入れます」
こちらの心配を余所に……桔梗はいつものキョトンとした顔のまま腰を降ろし、ゆっくりと肉棒を女性器へ埋めこんでいく。
＃桔梗
「んあっ！　ん、んく……は、入ってくる……んんっ……重明さんの太い……おちんちんが……身体の中に……ズブズブ……入ってくる……」
恐れ知らずといった感じで桔梗は腰を下げ、俺の肉棒の先端は濃密な熱気と愛液の溢れる膣道を奥へと進んでいく。
＃桔梗
「……んぁ……あ、んぐっ……お、おちんちんで……な、中が……さ、裂けてく……腰の中……ひ、広がっていく……」
＃重明
「桔梗ちゃん大丈夫？　辛いなら無理せずゆっくりいっていいからね？」
＃桔梗
「……は、はい……あ、んぐぅ……はあぁ……んくっ……んんっ！」
＃桔梗
「んあぁあぁ……」
進むのを阻害していた処女膜が裂けたのか、抵抗を失いズルリと肉棒が桔梗の蜜壺の奥へ一気に差し込まれる。
初めて男を迎え終え、緊張が解けたのだろう……桔梗は力なく前のめりに倒れ……そのまま俺達は自然と唇を重ね合わせていく。
＃桔梗
「んんっ……ちゅっ、ちゅぱっ、ちゅっ……れろれろ……ちゅっ、ちゅぱっ……んふぅ……」
まるで１人で処女喪失出来た事を褒めて欲しいといわんばかりに……唇を強く押し当て、口内に舌を差し込み熱烈にキスをする桔梗。
俺はそんな桔梗の行為を快く受け止め、彼女のお尻を軽く揉みつつ、自分の口と口の中を好きなように蹂躙させてやる。
＃桔梗
「ちゅ、ちゅぶっ……はむっ、れろれろ……ちゅっ、んちゅぅ……ちゅぱっ、んちゅぅ……」
そうして俺と桔梗は初挿入を終え、肉棒を膣奥に差し込ませた状態のまま……暫くの間、お互い腰を振りもせず長々とキスを続けたのだった。
＃桔梗
「んぐ……はぁ、ふぅ……はあぁ……んく……ふうぅ……んん……」
＃重明
「どうかな桔梗ちゃん……初めて男と繋がった気分は……」
＃桔梗
「……ん……と……」
＃桔梗
「……腰の奥が……熱くぼーっとして……力……入らない……んんっ……」
＃桔梗
「……それと……何だか……凄く……幸せな感じが……します……」
＃重明
「……気持ちいいんじゃなく、幸せな感じか……」
＃桔梗
「はい……こんな風に……んっ……」
再びキスをすると、桔梗は俺の唇の隙間にスルリと唾液まみれの熱い舌を滑り込ませてきた。
＃桔梗
「んちゅっ、ちゅうぅ……んあ……んく、ちゅっ、ちゅぷっ、んんっ……」
口内で舌の先端同士がツンツンと触れ合い、続いて全体が重なり、お互いの唾液塗れの舌の粘膜をヌルヌルと擦り合わせて行く。
＃桔梗
「んちゅ、ちゅぶっ、んんっ……れろれろ……ちゅっ、ちゅぱっ……んあ……あむ、ちゅっ、ちゅぱっ……れろ、れろれろ……んちゅぅ……」
好意を持つ相手と手を繋ぐと、とても幸せな気分になる……多分それと似たようなものなのだろうか？
桔梗の口内の匂いと味……女性器の奥の奥まで繋がり感じた事で……
俺は自分自身の気持ちが、熱く強く高ぶっていくのをヒシヒシと感じていたのだった。
＃重明
（つまりあれだ……イチャイチャＨは凄くいいって事だな！）
＃桔梗
「……はむ……ちゅっ……重明さん……ちゅっ、ちゅぱっ……れろっ、れろれろ……んふぅ……ちゅびっ、んちゅぅ……」
＃桔梗
「ちゅぱっ、ちゅっ、んちゅぅ……れろっ、ちゅっ、ちゅぱっ……んんっ……んふぅ……」
＃桔梗
「……はあぁ……どう……ですか？」
＃桔梗
「おちんちんが入った私の幸せ……重明さんにも分かって頂けたでしょうか」
＃重明
「うんうん、よくわかったよ……取り合えず、もう一回キスしよっか」
＃桔梗
「はい……喜んで……」
＃桔梗
「はむっ……んんっ……」
こうして桔梗とキスをするのは、もう何度目だろうか？
もはや自然な感じで唇を重ね合うと、唐突に桔梗の口の隙間からドロリと大量の唾液がこちらの口内に流れ込んできた。
＃桔梗
「んむ……ん……んく……んん……はむ……んく……んんっ……んふぅ……」
飲んで欲しいと言わんばかりに、次々とこちらの口の中へ注がれていく桔梗の熱く新鮮な唾液……
俺は彼女の唾液という名の貢物を素直に受け入れ、口内へ流れ込むままに、ゴクゴクと粘液を飲み干していく。
＃桔梗
「んぐっ……ちゅぶっ……んくっ……んんっ……れろっ……んぐ……んんっ……」
＃重明
（何かこれ……唾液を俺にあげる事で【私は貴方のモノです】……みたいなメッセージに……思えなくもないよな……）
唾液を飲ますキスどころか処女ももらっているわけだし、それなりに桔梗から好かれている自信はある。
だがその好きがどの程度なのかと聞かれると……明確には答えられそうもない。
＃重明
（……今後の関係の事もあるし……取り合えずその辺の事、直接聞いてみるか……）
＃桔梗
「ぷはぁ……はぁ……」
＃重明
「あのさ……桔梗ちゃんって……」
＃桔梗
「何でしょうか？」
＃重明
「もしかして俺の事……好きだったりするわけ？」
＃桔梗
「……好きですけど……それが何か？」
＃重明
「即答ありがと……嬉しいけど、流石に会って二日で好きってのは……惚れっぽいにもホドがあるというか……ちょっと乱暴すぎやしないかな」
＃桔梗
「重明さん、さっき生涯一緒に居るんだから出会いの短さなんて関係ないって言ったじゃないですか」
＃重明
「いやいや、結果そうなったとしてもだ……多分俺、生涯一緒とは言ってないと思うよ？」
＃桔梗
「結果が同じなら言葉の違いなんて些細な問題です……それに時間は短いですが、私達はもう内面を十分見せ合ったと思いますよ？」
＃重明
「……確かに……俺はよそ様に自慢出来るほど複雑な人生を送ってきたわけじゃないし……十分ちゃ十分か」
＃桔梗
「納得してもらえた所でもう一度言います……重明さん、好きです」
＃重明
「ありがとう……何だか微妙に熱が篭ってない気がするのが気になるけど……桔梗ちゃんみたいな美人さんに好かれて……凄く嬉しいよ」
＃桔梗
「……重明さんに喜んでもらえて……何よりです」
＃重明
（はは……何なんだろ……この告白っていうより、報告って感じは……）
華穂に好きだと言われると、妙に照れくさくなり、背筋がゾクゾクとして興奮するのだが……桔梗の場合、その感覚がまったくない。
恐らくこの辺が、華穂と桔梗の好きの違いであり……俺にとっての二人への気持ちの違いといった所なのだろう。
＃重明
「一応先に言っておくけど……たとえこうしてＨしたとしても、俺は華穂と別れる気は全然ないから」
＃桔梗
「はい、わかってます……そもそも私、華穂さんを押しのけて重明さんを独占したいなんて……まったく思っていませんから」
＃重明
「そうなの？」
＃桔梗
「そうですね……別に誰かとお付き合いするとか結婚とか……そういった関係に、元々興味や憧れとかはないので」
＃重明
「じゃあ……俺は桔梗ちゃんと、このまま特に気にせず気持ちよくセックスしちゃっていいのかな？」
＃桔梗
「はい」
＃重明
「……じゃあ早速続きをしよっか……桔梗ちゃん、このまま自分で動けるかな？」
＃桔梗
「わかりました……やってみます……んっ」
処女膜を破損したばかりの膣の肉壁に、亀頭のカリ首がズルッズルッとゆっくり擦れていく。
＃桔梗
「んく……ん、んぐ……は、はあっ、ふぅ……ん、んぐ……は、はあっ……ふう、んく……ふうぅ……」
＃桔梗
「はあっ、はっ、はあっ……あくっ、んっ、んぐ……はぁ、はっ、はあっ、あっ、あく、んんっ……はあっ、ん、んぐ……はあ、ふうぅ……」
＃重明
「……どうかな……動くと凄く痛くて辛いとかはないかな？」
＃桔梗
「……膜が裂けた場所は、確かに今もジンジンしていますが……取り合えずは平気だと思います……それに……」
＃桔梗
「んく……こうして重明さんのおちんちんで、裂けた場所を擦ってると……んっ、はぁ……痛みが……和らいでいくような気がしなくもないので……多分大丈夫です」
＃重明
「そっか……けど辛かったら言ってね……とりあえず痛みが気にならなくなるまで、馴染ませる事を優先で同じように動き続けてみよっか」
＃桔梗
「は、はい……わかりました」
＃桔梗
「んっ……はあっ、はっ、はあっ……んく、はあっ、んんっ……」
熱い熱気の篭った新品の蜜壺に何度も擦られ、ペニスの先端からドロドロと零れだす俺の先走り……
その精液の混じった粘液は、桔梗が腰を動かすたび破瓜の血や愛液と混じり合い、一つの液体へと変化していく。
＃桔梗
「はあっ、あっ、んく……は、はあっ、あ、んく……はあ、ふう……んあっ、んく……」
＃桔梗
「は、はあっ、あっ、んんっ……は、はあっ、あっ、あく……はあっ、んんっ……んあぁ……」
＃桔梗
「……し、重明さん……」
＃重明
「う、うん？　……何かな」
＃桔梗
「腰を動かしていたら……私、凄く……キスしたくなってしまいました……」
＃重明
「いいよ、キスしよっか……おいで桔梗ちゃん」
＃桔梗
「はい……重明さん……んっ」
＃桔梗
「ちゅっ、ちゅぱっ……んちゅ、んんっ……れろ、れろれろ……はむっ、ちゅっ、ちゅぱっ……」
桔梗と繋がってから、４度目のキス……
もはや勝手知ったるという感じで、俺達は相手の舌をねっとりと重ね合い、お互い口内を仲良く嘗め回していく。
＃桔梗
「んんぅ……んちゅっ、ちゅぶっ、ちゅぱっ……ちゅっ、ちゅるっ……れろれろ……れろれろ……」
＃桔梗
「んふぅ、んんっ……あむっ、ちゅっ……れろれろっ……ちゅっ、ちゅぱっ、んちゅぅ……」
こうして何度も女の口内を味わえば……自然と下の口の粘膜も、男根で味わいたいと思うのが雄というもの……
俺は己の本能に突き動かされる形で、桔梗の柔らかいお尻を痣がつきそうなほど強く掴んでいく。
＃桔梗
「んあっ……」
そしてこれまで動かずに居た腰を優しく振り、硬く反り返ったペニスでゆったりと桔梗の蜜壺の壁を擦り始めた。
＃桔梗
「んんっ！　……んぐ、んんっ……んふっ……」
たっぷり発情させたとはいえ、新品なので流石にまだまだ硬い。
俺は舌と舌が絡みあう口内のような一体感を得る為……桔梗の複雑な膣道のヒダへ亀頭のカリを丁重に擦り付けていく。
＃桔梗
「んふぅ！　んくっ、んんっ……んふうぅ……」
桔梗は大きく膨らんだ亀頭に膣道をズリズリと擦られる度、火照る身体をビクつかせ……キスで繋がったこちらの口内へ熱い吐息を流し込んでくる。
＃桔梗
「んんっ！　んふぅ……んぐ、んんっ……んちゅ、んぐぐ……んふうぅ……」
＃重明
（……桔梗ちゃん初めてだけど……入れる前にたっぷり発情させたし……この感じなら大丈夫かな……）
桔梗が抽送に耐えられると判断した俺は、摩擦で熱く火照り吐精が近づく自前のペニスで彼女の蜜壺の中をテンポよくかき回していく。
＃桔梗
「んぐっ！　んっ、んふぅ……ん、んちゅっ、ちゅぱっ！　……んぐ、ちゅっ、ちゅぱっ！　ちゅぅ、んちゅぅ！」
＃桔梗
「ん、んぐっ！　ちゅびっ、んちゅっ！　んんっ！　……ん、んふぅ……ん、んぐっ、んんっ！　んふぅ！　んんっ！　んふぅう！」
＃桔梗
「ぷはぁ！！　はっ！　はあっ！　あっ、あくっ！　はあっ、ふうっ、はあっ！　ん、んく……」
＃重明
「……大丈夫？　……中をかき回される刺激……辛くはない？」
＃桔梗
「……は、はい……刺激が強くて口が塞がれてると辛いですけど……キスしてなければ多分……大丈夫です」
＃重明
「……わかった……ならこのまま最後までいくから……桔梗ちゃんは何もせず、そのまま感じててね」
＃桔梗
「は、はい……お、お願いします……」
淫らな仕事をしているとはいえ、桔梗はセックスについては初心者……乱暴に奥を突くピストンでは気持ちよくなれないだろう。
俺はその事を踏まえ……カリ首で膣奥に溜まった愛液を掻き出す感じで、力まず柔らかな亀頭で膣奥を軽く押し、引く時は膣全体をカリ首でズルズル擦りたてていく。
＃桔梗
「はっ、はあっ、あっ、あくっ……はあっ、はっ、あっ、んくっ……はっ、はあっ、はっ、はくっ、はあぁ……」
＃桔梗
「あくっ……ん、んぐっ……ふぅ、はあっ、はあっ、あっ、あんっ！　あ、あくっ……んくっ……は、はあっ、あっ、あくっ、あっ、あんっ、あっ、あんっ！　あんっ！」
＃重明
「桔梗ちゃん、この動かし方どう……気持ちいい？」
＃桔梗
「あく……んんっ……は、はい……き、気持ちいいです……」
＃桔梗
「……強い刺激で中をゴシゴシ擦られると……腰の奥が熱くなって……気持ちのいいぞくぞくが……強くなってく……」
＃桔梗
「はあっ、あ、あぐ、んくぅ……き、気持ちいい……腰の中……おちんちんで広がる……は、はあっ、あっ、んんっ……あ、熱く……じんじん疼くぅ……」
＃桔梗
「……ぞくぞくが……はあっ、あっ、んんっ！　……ど、どんどん強くなる……はあっ、あっ、んく……こ、腰の中……熱くて……溶け……そう……んくっ！」
＃桔梗
「はあっ！　はっ！　あっ、あくっ！　あっ、あんっ！　く、くるっ！　くるっ！　いくっ！　くるっ！　きちゃうっ！」
＃桔梗
「し、重明さん、私……はっ、はあっ！　はあっ！　わ、私……い、イクッ！　イクッ！　イクッ！」
＃重明
「よしっ……じゃあラストスパートいくよっ！」
＃桔梗
「は、はいっ！」
桔梗の腰をガシッと掴み直すと……俺は盛り切った女性器へ、吐精寸前の男根の力強い摩擦で熱い刺激を生み出していく。
＃桔梗
「はぐっ！　……んっ、んぐっ！　あっ！　んあっ！　あっ、あんっ！　あっ、んあっ！　あんっ！　やっ！　やんっ！　あっ、あんっ！　あぁんっ！」
＃桔梗
「は、はあっ！　あっ、あんっ！　く、くるっ！　くるっ！　くるっ！　くるっ！！」
＃桔梗
「いくっ！　いくっ！　いくぅ！　んぐっ！　いくっ！　いくぅ！　いくいくっ！　いくぅうう！！」
＃桔梗
「いっくぅううううううううううううううううううううううううううううう！！！」
桔梗の絶頂に合わせ、俺は込み上げた熱い精液を真新しい女性器の奥へドクドクと流し込んでいく。
＃桔梗
「はあっ！！　はあっ！　は、はくぅ！　……んくっ……は、はあっ！　はあっ！　はあっ、んく……はあぁ……」
生まれて初めて精液を膣奥に浴びた桔梗は、腰をビクンと跳ねさせ、身体中から汗を一気に噴出させていく。
そんな彼女に対し……俺は熱く火照ったペニスを力強くヒクつかせつつ……絶頂に浸る桔梗の女性器へ大量の精液を何度も何度も注ぎ込んだ。
＃桔梗
「……はあ、はあぁ……んく……き、気持ち……いい……はぁ、んく……こ、腰の中……と、溶けてしまいそう……」
＃重明
「……ふうぅ……こっちも凄い良かったよ……桔梗ちゃん……」
＃桔梗
「重明さん……ちゅっ、ちゅぱっ……んふぅ……はむっ、ちゅ、ちゅぱっ……れろっ……んちゅぅ……」
お互い別々に感じた絶頂の喜びを共有するように、俺達は唇を押し付け合い、舌を軽く絡め合わせていく。
＃桔梗
「んく、んんっ……ちゅっ、ちゅびっ……れろっ、ちゅっ、ちゅぱっ……れろれろっ……ちゅぅ……んんっ……」
かなり充実したフィニッシュを迎えたが、まだまだ１発目……性欲の溢れる若者として、この程度でおわるわけがない。
＃桔梗
「……ぷはぁ……はあぁ……ふうぅ……」
＃重明
「桔梗ちゃん、次はバックでやろうか……立ち上がって洗い場に移動してもらえるかな？」
＃桔梗
「……ふぅ……わかりました……」
＃桔梗
「……こう……でしょうか」
桔梗は洗い場に手を置き腰を突き出すと、女性器だけでなく恥ずべき尻穴まで晒してきた。
＃重明
「うんうん、凄くいやらしくていいね……じゃあ、早速入れようかな」
＃桔梗
「お願いします……」
先ほど中出しして淫液が零れる女性器……安産型でシミ一つない、おいしそうな桃尻……絶頂で汗ばんだ背中……
桔梗のいやらしいパーツを、さっと眺めた後……
俺はデップリと熱く膨らんだ肉棒を、濡れてヌメる桔梗の女性器の中へズブズブと埋め始めた。
＃桔梗
「んあっ、あくっ、んんっ……は、入ってくる……」
＃桔梗
「あく……重明さんの……太く熱い……硬いペニスが……私の腰の中、押し広げて……グイグイ……入ってくる……」
初めての時と違い処女膜の破れた桔梗の膣は、肉棒が奥へと進む度ねっとりと肉ヒダをペニス全体に絡みつかせてくる。
まだ全体的に硬さは残っているが……このままペニスの抽送を繰り返せば、いずれ消える……せいぜい今日限りといった所だろう。
＃桔梗
「あっ、んあ……あく、んんっ……はぁ……んあっ、んんっ……んあっ！　んんっ！」
＃桔梗
「んはぁ……ふうぅ……ふ、深い……んんっ……腰の奥……グッて……上に押しあがってる……」
＃重明
「どう？　痛いとかない？」
＃桔梗
「んく……は、はい……まだ……ジンジンしますけど……平気です……」
＃重明
「それはつまり、ちょっとは痛いって事かな？」
＃桔梗
「まぁそうなんですけど……別に少しぐらい乱暴でも、問題ありません」
＃重明
「乱暴でも問題ない……そうなの？」
＃桔梗
「はい……それに強くされた場合のセックスも……出来れば知っておきたいので」
＃重明
「……ああ、なるほど……」
そういえばセックスをする前……桔梗は処女のクセに売られた女を調教し、それで商売をするのは説得力にかけるなどという事を言っていたような気がする。
だとすると、ただ何となくイチャイチャセックスをしても……彼女にとって何の経験にもならないのかもしれない。
＃重明
「……じゃあ……そうだなぁ……」
桔梗の白く丸いお尻をやわやわと揉みつつ、俺は彼女にどんな経験を積ませるべきかと軽く頭を捻っていく。
＃重明
「そういえばさ……調教ってどんな事をするのかな？　やっぱりＳＭみたいな事をするわけ？」
＃桔梗
「そうですね……主に性感帯の開発……それとあとはプレイの知識とか、お客様に対する礼儀作法とかでしょうか？」
＃重明
「……性感帯の開発……プレイの知識か……」
若造でアブノーマルな性知識が薄い俺が思いつく調教と言えば、目隠しに拘束……ムチや蝋燭……あとは精々アナルぐらいしか思いつかない。
当然ＳＭ道具はないし、そもそも俺に女の子を痛めつける趣味はない……そうなると、出来る事はかなり限られてくる。
＃重明
（……お尻を叩くか、もしくはお尻の穴に指を入れるか……だな……）
女の子の身体を揉む事はあっても、叩いた事などない……そうなると穴に指を突っ込む方が、まだ何とかなるだろう。
＃重明
「じゃあ桔梗ちゃん、経験を積むって事で……ためしにお尻へ指、入れてみようか」
＃桔梗
「お、お尻に指……ですか？」
＃重明
「うん」
＃桔梗
「……お尻の穴は、その……は……恥ずかしいです……」
お尻の穴を弄られる想像をしたのか、桔梗は恥じらうと共に蜜壺の入り口をキュッキュッと動かし、肉棒を締め付けていく。
＃重明
「別に無理やりする気はないし……嫌ならやめておこうか？」
＃桔梗
「いえ、経験としては必要なのは確かですし……こんな場所でも重明さんが弄ってもいいというなら……その……恥ずかしいですけど……」
＃桔梗
「……好きに弄ってください……」
＃重明
「……わかった」
正直に言うと、何となくお尻の穴と言ってみただけで左程興味はなかった。
だが美少女に恥じらいつつ好きにしていいと言われたら、思わず淫らな事をしてしまいたくなるのが男という生き物。
普段なら触れるのを避けるアヌスに指先を当てると……俺は意を決しリンスをつけた中指を、桔梗のお尻の穴へズブリとめり込ませていく。
＃桔梗
「んあっ！　んぐ……はあっ、あっ、んく……はぁ、ふうぅ……」
＃重明
（何だろ……この悪い事をしてる感じ……何だか無性に……ドキドキする……）
＃桔梗
「んく……お、お尻の穴に……排泄器官に……んんっ……ゆ、指……入ってくる……」
＃重明
「今度は動かすから力抜いてね」
＃桔梗
「……は、はい……」
＃重明
（確か神経があるのは肛門周辺だったよな……つまり入り口を擦ってやればいいのか……）
初めての経験に少しワクワクとしつつ……俺はリンスの滑りを利用してヌプヌプと指を動かし、キュッと締まるお尻の穴へ刺激を加えていく。
＃桔梗
「ひゃっ、あ、やあっ……あっ、んく……ひっ、ひう……んあ、んんっ……」
初めてお尻の穴を弄ってわかったのは、触り慣れた女性器と違い窄まっている入り口の先の空間が極端に広がっている事。
それに複雑なヒダがある女性器と違い、内部はツルツルとしている……まるでキツく絞めた小さな口の中に、指を突っ込んだみたいだ。
＃重明
（流石に口と違って舌はないけど……こうやって動かしてると、チュパチュパ指をしゃぶられてるみたいで……結構気持ちいいな……）
＃桔梗
「あ、あの……今更ですが……お尻の中までは綺麗にしていないので……重明さんの指……汚れてしまう可能性があります……」
＃重明
「あぁ、その辺は別に気にしないでいいよ……ついたって洗い流せばいいだけだし……それに桔梗ちゃんのならなお更……ね」
＃桔梗
「そ、そうですか……はぁ、あく……んんっ……んはぁ……んく……」
＃重明
「ちなみにこうやって弄ってると……おまんこがウネウネ動くんだけど……もしかしてお尻の穴弄られるのって、結構気持ちいいものなの？」
＃桔梗
「……き、気持ちいいというか……んあ、んくっ……す、凄く……恥ずかしいです……」
＃重明
「恥ずかしいけど感じる？」
＃桔梗
「そうではなく……あっ、んく……い、いえ……そうなのかもしれませんが……ん、あく……と、とにかく……ゾクゾクする強い刺激は……感じ続けています……」
＃重明
「じゃあこのままどんどん激しくいくよ……」
＃桔梗
「はいっ……」
＃桔梗
「あっ、んくっ！　んんっ！　はあっ、んんっ……」
俺は口の中を弄るイメージで、中指をズボズボと激しく動かしていく。
＃桔梗
「はあ、あっ、んく……ふぅ、はあ、あっ、んく……はあぁ……んんっ！」
桔梗のアナルは順応性が高いのだろう……
指の動きにお尻の穴はゴムのように伸び、こちらの思うままに入り口の形が変わっていく。
そんな尻穴の様子を見て、俺は刺激を増やすため中指と同時に人差し指もアナルにズブリと差し込ませた。
＃桔梗
「に、二本……も……んっ……」
指が増えた事で力が入れやすくなり、より激しい出し入れが可能になった気がする。
俺は口の中へ突っ込んだ指で内側からほっぺたを引っ張るイメージで指先を曲げると、肛門の内部を指の腹でヌチュヌチュと擦っていく。
＃桔梗
「ひくっ！　……あ、あん……んくっ、んあっ！　……あ、あくっ……んんっ……」
＃桔梗
「……お、お尻の刺激が……前の女性器に伝わってくる……はあっ、んんっ……腰の奥が熱く……疼いてくる……んあっ、あっ、あく……あっ、あんっ！」
出し入れしていた手首を捻ると、桔梗は刺激で肉棒を差し込ませた腰を、ビクンビクンと揺れ動かしていく。
＃桔梗
「あっ、あくっ！　……やっ、あっ、あく……あぁん……」
彼女のそんな反応を見て、俺が手首を回しつつ尻穴をズボズボと擦りだした結果……
桔梗は自然と一定のリズムで腰を振り、繋がっていたお互いの性器を、ゆるゆると摩擦し始めたのだった。
＃桔梗
「……はあ、はあぁ……排泄する場所なのに……んんっ……す、凄い……恥ずかしいのに……」
＃桔梗
「……はあ、あっ……んく……き、気持ち……いい……はあ、ふぅ……気持ちよくて……腰……う、動いちゃう……」
＃重明
（指でお尻を穿りながら、女に腰を振らせる……普通なら俺も相手もドン引きのプレイ内容だよな……）
だが普通はしない行為だからこそ、新鮮味があり、とても興奮するのも確かな事……
その事を証明するかのように……俺の股間から湧き上がる熱い吐精への衝動は、次第に強くなっていく。
＃桔梗
「はぁ、あくっ……んんっ……し、重明さん……わ、私……いまイキそうになってます……」
＃重明
「俺ももうそろそろかな……じゃあ桔梗ちゃん、こっちはこのままお尻を弄り続けるから……桔梗ちゃんも腰を振り続けてもらえるかな？」
＃桔梗
「……わ、わかりました……んっ……」
動いて欲しいと言った事で腰の動きは明らかに強まり、桔梗は熱く滑る蜜壺でこちらの怒張したペニスをヌチャヌチャと擦りたてる。
そんな彼女の動きを出来る限り阻害しないよう、俺も腕を振り桔梗の尻穴を激しく刺激していく。
＃桔梗
「はあっ、あっ、あぐ……じ、女性器とお尻の穴……はあっ、あっ、あく……りょ、両方一緒に擦れるの……す、凄いぃ……」
＃桔梗
「んんっ……前だけじゃなく……後ろも熱い……はあっ、あっ、んあっ……こ、腰全体が……あ、熱くて……気持ち……いいっ！」
＃桔梗
「んはあっ！　はあっ、あっ、あくっ！　あっ、あんっ！　く、くるっ、くるっ！　くるっ！　き、きたっ！　きましたっ！」
＃重明
「い、いいよ桔梗ちゃん、そのままイッて……こっちも、もう出すから」
＃桔梗
「は、はいっ！」
お尻の穴を俺に弄られつつ、桔梗は腰のグラインドの幅を広げ、繋がった女性器と肉棒の刺激を増やしていく。
熱く滑る桔梗の蜜壺に何度も扱かれた肉棒が苦しげにビクビクと蠢くと、俺は吐精のタイミングを計りグッと股間に力を込める。
＃桔梗
「はあっ！　あっ、あくっ！　はあっ！　あっ、あくっ！　あ、あんっ！　あぁん！　く、くるっ！　くるっ！　熱いのくるっ！　くるぅっ！」
＃桔梗
「あ、あっ！　あんっ！　い、いくっ！　いきますっ！　いくいくっ！　いくぅう！　いきますっ！　いくっ！　いくいくっ！　いくぅうう！！」
＃桔梗
「いっくぅううううううううううううううううううううううううう！！！」
絶頂の嬌声と共に亀頭を女性器の奥深くへ押し付けられた所で……俺は堪えていた手綱を放し、熱い精液を桔梗の中へ解き放った。
＃桔梗
「はああっ！　あっ！　んぐぅ……はあっ、はあっ！　はぐっ……んんっ……あ、熱いのが中に……どくどく入ってくる……」
絶頂と同時に膣奥を熱い精液で満たされ、桔梗の艶っぽい背中からムワッと熱気が立ちのぼっていく。
その後も腰をヒクつかせ弛緩する桔梗の膣奥に精液をたっぷり注ぎ込むと……俺は腰を引き、熱く火照った肉棒を引き抜いていった。
＃桔梗
「んぁ……精液……零れちゃう……」
＃重明
「……ふう……二発目だけど、結構出たな……」
＃桔梗
「……そうなんですか……精液って、若い人はもっと出るものかと思ってました」
＃重明
「おいおい……ＡＶの擬似精液じゃあるまいし、そんなに出るかっつーの」
そういいつつも……実に頼もしい事に、俺の肉棒は二連射したばかりだというのに、まだビンビンに立ったままだったりする。
＃重明
（……この感じなら……３発目もいけそうかな……）
＃重明
「桔梗ちゃん、最後にもう１回やろうと思うんだけど……いけそうかな？」
＃桔梗
「……こちらはそれほど激しく動いたわけではないので……体力的には問題ないと思います」
＃重明
「そっか……じゃあ最後だし……激しいのやっちゃおうか」
＃桔梗
「はい、よろしくお願いします」
洗い場に寄りかかっていた桔梗を起こすと、俺は抱きしめて短めのフレンチキスを交わしていく。
＃桔梗
「んんっ……ちゅ、ちゅぱっ……はむっ、ちゅっ、ちゅぱ……んん……ぷはぁ……」
顔を離してお互いの唇を繋いだ唾液の糸が切れると……俺は桔梗を抱えたまま、浴室の端へと移動していったのだった……
壁に寄り桔梗の左足を抱きかかえると、ペニスを女性器へ入れると同時に唇を奪い、舌をヌルリと絡め合わせていく。
＃桔梗
「んく、ちゅっ、ちゅぱっ……はむっ、ちゅっ、んちゅっ……れろれろ……ちゅっ、ちゅぱっ……んふぅ……」
熱く滑る桔梗の口内を味わうように嘗め回していると、同じように熱く滑る膣に入った肉棒が淫らに疼き抽送を促してくる。
俺はキスをしたまま腰に力を入れ、手始めにゆっくりと腰を振り、桔梗の締まりのいい膣内を膨らんだ亀頭で擦り立てていく。
＃桔梗
「……ちゅっ、ちゅぷ、んちゅぅ……れろ、れろれろ……ちゅっ、ちゅぱっ……んちゅぅ……」
＃桔梗
「ぷはぁ、はぁ……ふうぅ……」
唇を放した後も腰を止めず、俺は一定のリズムで性器同士を擦り立てていく。
＃桔梗
「あっ、んあ……あ、あくっ……はぁ、あっ、んく……はあぁ……」
＃重明
「どう桔梗ちゃん、あえて色々な体位でやってみたんだけど……少しは仕事の参考になった？」
＃桔梗
「……私個人としては、非常に満足のいくものでしたが……仕事の参考になったかと言われると……微妙……なんじゃないでしょうか」
＃重明
「……む、むぅ……微妙……俺的には素人にしてはイケてるレベルでやれたと思ったんだけど……ちなみにどこの何が微妙だったのかな？」
＃桔梗
「テクニックや、私を気持ちよくさせたいと思う重明さんの心遣いは非常に良かったです……その……とても素敵でした」
＃重明
「ありがとう」
＃桔梗
「ですがお客様は基本的に自分本位で……重明さんみたいに相手女性を気遣って抱くような事はしないので……そこが仕事の参考としては微妙でした」
＃重明
「なるほど……つまり金で繋がったセックスと、仲のいい相手とするイチャラブＨは別ものってわけか」
＃桔梗
「そんな感じですね」
＃桔梗
「そういった理由で参考としては微妙でしたが……今回の事で性行為の良さは感情に大きく左右されるという事がわかりました」
＃重明
「それはつまり……今までお客さんとしたＨより、俺とのＨの方が感じたって事？」
＃桔梗
「はい」
＃桔梗
「挿入はしてないので比べられませんが……胸の愛撫はテクニック自体は大差ないはずなのに、重明さんの方がとても感じました」
＃重明
「男は摩擦、女は脳で感じるっていうもんな……まぁ相手が誰だろうと性的興奮をする女も居るんだろうけど」
＃桔梗
「そうでない女性でも、感じられるよう調教すれば……売られて来た子がどうであれ、質の高いサービスをお客様に提供する事が出来る……」
＃重明
「それにＨに慣れれば、精神的苦痛も減らせるな……心にゆとりが生まれれば、女の子も落ち込んだ顔を客に見せずに済むし」
＃桔梗
「手間をかけた分コストが生まれますが、それに見合うものはあるかもしれませんね」
＃重明
「よしよし……それをお爺様に説明して、是非くす葉を助け出してくれ」
＃桔梗
「わかりました」
＃重明
「じゃあ雑談終わり……これがラストだし、する前に言った通り思いっきりいくよ？」
＃桔梗
「はい……重明さんの事、私に思いっきり感じさせてください」
＃桔梗
「んあ……レロッ……」
緩く動かしていた腰の振りを強くする前に……俺は桔梗と舌を絡め、己の中の肉欲を熱く昂ぶらせていく。
＃桔梗
「あむっ、ちゅっ、ちゅぱっ……れろれろっ……んく、ちゅっ、ちゅびっ……んふぅ、んんっ……」
＃桔梗
「んあ……れろれろっ……ちゅっ、ちゅぱっ、れろっ、んちゅっ……んあ……れろれろっ……んちゅぅ……」
相手を強く意識するフレンチキスで気持ちを盛り上げると、俺は腰に力を入れ、力強く肉棒を動かし始めた。
＃桔梗
「ぷはぁっ！　はあっ！　はくっ！　……んあっ！　あっ、あんっ！　んぐ……」
＃桔梗
「……はあっ、あっ、んぐっ！　……んんっ……は……激しいぃ……」
これまでの動きと違い……俺は自分のペニスの刺激を桔梗へ教え込むように、ただ淡々と力強い抽送を繰り返し女性器へ刺激を与えていく。
＃桔梗
「はあっ！　あっ、あぐっ！　……んんっ！　んくっ！　はっ、はあっ！　あっ、あぐっ！　んんっ！」
＃重明
「……激しく動いて、結構刺激が強いと思うけど……大丈夫かな……桔梗ちゃん」
奥をガンガン突くようなマネはしていないとはいえ、ジュポッジュポッと激しい水音が鳴るほど腰を振りたてているのだ。
……挿入から長い時間をかけ性器同士を馴染ませたとはいえ、処女を失い裂かれたばかりの膣道では辛いかもしれない。
＃桔梗
「……んぐっ……だ、大丈夫です……はあっ、んくっ……こ、このまま続けてください……」
＃重明
「わかった……本当に辛い時は、遠慮なく言ってね」
＃桔梗
「……は、はいっ……重明さん……」
桔梗の様子を見て大丈夫と判断した俺は、新品のおまんこの全ての箇所へ亀頭を擦り付けるよう、様々な角度をつけ腰を振りたてていく。
＃桔梗
「はあっ！　あっ、あぐぅ……ん、んぐっ！　はっ、はあっ！　あっ、あくぅ……んんっ！」
＃桔梗
「お、おちんちんが……ゴリゴリくる……はあっ！　あっ、あく……んぐっ、はあっ！　あっ、あくっ！　んんっ！　はあっ！」
＃桔梗
「んあ……はむぅ……れろっ……」
強い摩擦で肉棒がより熱く疼く中……再び桔梗と舌を絡めつつ、俺はそのまま激しい抽送を繰り返していく。
＃桔梗
「れろれろ……んんっ……ちゅ、ちゅぱっ……」
＃桔梗
「……はあぁ……んく……ちゅっ、ちゅぴっ……れろれろ……ちゅっ、ちゅびっ！　……んはぁ……れろ、れろれろ……ちゅっ、んちゅぅ……」
キスと抽送で熱く昂ぶり、汗ばんだ身体を二人でヌルヌルと擦り付け合う俺と桔梗。
自然と吐き出す精液がペニスの根元へと溜まっていく中……
俺は動かしていた腰を一旦止めると、雌を孕ませたい本能のまま、肉棒の先を彼女の子宮口へとグリグリと押し当ててみた。
＃桔梗
「んあっ！　……んぐぅ……」
＃重明
「桔梗ちゃんわかるかな……ここ……子宮口だよね……」
＃桔梗
「んくっ……は、はい……わかります……重明さんのペニスで……ぐって……持ち上げられてます……」
＃重明
「ちなみに今更なんだけど……このまま中に出しちゃってもいいかな？」
＃桔梗
「……ふぅ……もちろんいいですけど………既に二回も出しておいて、本当に凄い今更ですね」
＃重明
「一応は聞いておくべきかなと思ってね……ちなみに今日は、安全日かな？」
＃桔梗
「違いますけど」
＃重明
「そ、そうか……けどいいんだよね？」
＃桔梗
「はい」
＃桔梗
「自分の今の環境を考えると、今後いい機会に巡り合う可能性も低そうですし……お爺様との交渉をする報酬代わりに、このまま孕ませてください」
＃重明
「……一応前もって言っておくけど……俺、たとえ桔梗ちゃんが妊娠しようと……華穂と別れる気はないよ？」
＃桔梗
「わかってます……妊娠したとしても、それなりに気にかけてさえくれれば……多くは望みません」
＃桔梗
「……一応……私、これでもお金持ちなので」
＃重明
「……わかった……じゃあかなり無責任だけど……しっかり種付けさせてもらうね」
＃桔梗
「はい……よろしくお願いします」
＃桔梗
「……んあ……れろれろ……んちゅぅ……」
最終確認の意味合いも込めて、桔梗は俺と舌をヌルヌルと絡め合わせていく。
＃桔梗
「ちゅ、ちゅぱっ……れろ、ちゅっ、ちゅぷ……んふぅ、んく……ちゅっ、ちゅぱっ、んんっ……んんっ……」
何度も舌と舌を重ね意思の疎通を終えると……
俺は桔梗へ種付けをする為、射精へ向け力強く腰を振り激しい抽送を開始させた。
＃桔梗
「んあっ！　んんっ……れろっ、ちゅっ、ちゅぱっ！　……んあ……れろれろっ……ちゅ、ちゅぶっ、れろれろ……んちゅぅ、んちゅぱっ！」
＃桔梗
「んはぁ……れろれろ……ちゅっ、ちゅぱっ！　……んあ……れろ、れろれろ……んぐ……んんっ！　……れろれろ……ぢゅるっ、ちゅぱ……んぐ、んふう」
＃桔梗
「ぷはっ！　はあっ！　あくっ……身体中が……刺激で……熱くゾクゾクする……はあっ！　あっ、あんっ！」
＃桔梗
「んぐ……か、快感で身体中が……はっ、はあっ！　あっ、んくっ……塗り換わる……はっ、あっ、あくっ！　んんっ！」
＃桔梗
「は、はあっ！　あっ、あくっ……こ、腰の奥が蕩ける……はあっ！　あっ、あくっ！　んんっ……強い熱い疼きが弾けるぅ……」
＃重明
「っく！　んんっ！　だ、出すよっ！！」
＃桔梗
「は、はいっ！　はっ、はあっ！　あ、あぐっ！　……はあっ！　あっ、あんっ！　あぐっ！　んんっ……」
＃桔梗
「んはあっ！　あっ、あんっ！　んっ、んぐぅ……く……くるっ、くるっ！　くるっ！　熱いのくるっ！　くるっ！　くるぅう！」
＃桔梗
「あっ、あんっ！　くるっ！　くるっ！　……い、いくっ……いくっ！　いくいくっ！」
悶える桔梗の熱く滑る蜜壺の中で、肉棒がビクンビクンと跳ね限界だと俺に知らせてくる。
俺はその感覚に逆らう事なく……湧き上がる肉欲と本能を精液に乗せ、勢い良く子種を吐き出させた。
＃桔梗
「んあっ！？　あくぅっ！　あっ！　あんっ！　あぁんっ！　いっ、いくっ！　いくいくっ！！　いくぅうう！！」
＃桔梗
「いっっっくぅうううううううううううううううううううううううう！！！」
前２回の射精と違い……俺は身体に力を入れ、桔梗を妊娠させるイメージを意識して次々と熱々の精液を流し込んでいく。
＃桔梗
「はあっ！！　はあ！！　はあっ！　ふうっ！　はあっ！　んく……んはぁ！　ふうぅ！　はあ！　ふうぅ……はあぁ……んぐ……ふうぅ……」
＃重明
「……ふうぅ……出た出た……満足出来たかな、桔梗ちゃん」
＃桔梗
「……んくっ……ふうぅ……はい……凄く……満足しました……」
＃重明
「……そっか……よかったよかった……」
＃桔梗
「…………」
＃桔梗
「んんっ……んちゅ……」
無言のまま自然とキスを交わすと、半立ちのペニスで子種を溜め込んだ女性器の中をユルユルと掻き回していく。
＃桔梗
「……あむっ……れろっ、んちゅ……んふぅ……ちゅっ、ちゅぱっ……んふぅ……」
そうして俺と桔梗は何度も共に絶頂を迎えた生殖器と裸体を重ねたまま、暫くの間ゆったりと余韻に浸り続けたのだった……
・・・
--------------------
NEYUKI06_06
********************
交渉の為のセックスを終えた俺達は、風呂場を出て廊下へと戻ってきていた。
＃桔梗
「…………」
＃重明
「さてと……とりあえずどうするかな……」
＃桔梗
「どうするかとは？」
＃重明
「もちろんくす葉の事だよ」
＃桔梗
「外は吹雪で外出は危険です……私も重明さんも、現時点では何も出来ないと思いますけど」
＃重明
「まぁね……けど会って気晴らしの相手ぐらいにならなれそうだろ？」
＃桔梗
「……そうですね」
＃重明
「でもその前に華穂が起きてるかもしれないから、部屋に戻って様子でも見てくるかな……桔梗ちゃんはどうする？」
＃桔梗
「私はそろそろ仕事に戻ろうかと思います」
＃重明
「そっか……長々と拘束しちゃってごめんね」
＃桔梗
「いえ、とても有意義な時間でした……それでは失礼します」
＃重明
「うん、頑張ってね」
桔梗は上品に頭を下げると、ロビーの方へとスタスタと立ち去っていく。
離れていく彼女の後ろ姿を何気なく眺めている中……俺はふと人の気配を感じそちらへと顔を振り向かせた。
＃藤子
「こんにちは、重明さん」
＃重明
「……どうも」
色々と桔梗に事情を聞いた結果……俺は藤子という人物像が、良く分からなくなってしまっていた。
若い頃、親によって金持ちに身売りされ……家族である桔梗ちゃんの姉と父親を同時に失った悲運の女性……
辛い人生を送ってきたからこそ……自分と似たような境遇のくす葉に同情し、頼めば救う手助けをしてくれるのではないだろうか？
そんな淡い期待と共に、俺は声を掛けてみる事にした。
＃重明
「あの……ここに売られて来た……くす葉って子の事なんですけど……」
＃藤子
「あら……重明くん、もう知ってたの？　……ふふ……」
＃重明
「…………」
俺は今の短い応答で、藤子が安易にくす葉を救うタイプの人間ではないと……早々に判断を下した。
……もちろん話せばわかってもらえる可能性もあるが、話が拗れて面倒な状況になる可能性だってある。
善悪の定義など、人それぞれ……協力を打診するとしても、相手の出方を見てからでも遅くはない。
＃重明
「はい、桔梗ちゃんから色々聞きました……状況が状況ですし……可哀想ですけど仕方がない……ですよね」
＃藤子
「そうね……これで女としては終わるでしょうけど、殺されるわけではないし……諦めて受け入れてさえしまえば……どうという事もないわ」
＃重明
「はははは……」
＃重明
（……はぁ？　……うら若いくす葉に……女として終わるのを諦めて受け入れろだと？　……何が【どうという事もない】だ……ざけんなよ……）
軽く笑顔が引きつってしまったが、俺はどうにか自分の中の攻撃的な感情を押し殺していく。
＃重明
（……いくらこっちが身売りを肯定する感じで入ったとはいえ、何て過激な事を言いやがる……まともな倫理観じゃないな……この人……）
身内を二人同時に失い狂ってから良くなったとは言っていたが……こんな簡単にボロが出るようでは、心配して桔梗が藤子の傍に居続けるのもわかる気がする。
＃重明
（元からこうだったって可能性もあるけど……それなら昔から面識がある華穂が気付いてなきゃおかしいもんな……）
もちろん巧妙に隠して見逃していたとも考えられる……
だが藤子は桔梗の母親なのだ……狂う前は普通の人だったと、出来れば信じておきたい。
＃藤子
「重明さん、もうすぐ地下でショーが始まるのだけど……よければどう？　……くす葉さんもきっと貴方が居れば喜んでくれると思うのだけれど」
＃重明
「ショーって……お客様の前で調教とかするんですよね？」
＃藤子
「ええそうよ……くす葉ちゃんもいい塩梅で仕上がっているらしいし……竿役に貴方みたいな若い子が居れば、きっと盛り上がるわ」
＃重明
（……竿役って……そこに行ったら俺もくす葉の調教に参加するのが決定なのかよ……）
断る
受け入れる
＃重明
「調教ショーがどんなものなのか興味がありますし、くす葉の事も心配なので行きたくないわけではないのですが……お断りします」
くす葉と少し話をしたかったが……どうやらその余裕もないようだ。
それにショーに加わり自らの手でくす葉を汚す事をするというのも……正直、気が引ける。
＃藤子
「あら……そうなの？」
＃重明
「はい、体調を崩した華穂の傍にいてやりたいので」
＃藤子
「……華穂さんも幸せ者ね、こんなやさしいイケメンの彼氏に大切にされて」
＃重明
「そうですね」
＃藤子
「そうですね……って……ふふ……変な子……ふふ……」
断った後のやり取りだけだと、悪い人じゃないように感じられる……やはり少しおかしい面はあっても、他は普通なのかもしれない。
＃重明
（まぁある程度普通じゃなきゃ、こうして客の前に出れないだろうしな……）
＃重明
「それでは失礼します……華穂の事で何かあったら、またよろしくお願いします」
＃藤子
「ええ……それとショーに興味がないようなら部屋から出ない事をお勧めするわ……酔って興奮した会員の方とトラブルが起きるかもしれないし」
＃重明
「わかりました……もし部屋から出てここの会員さんが酷く絡んできたら、その時は容赦なく殴りますんで先に謝っておきます」
＃藤子
「ふふ……わかったわ、会員の人達には重明くんが好戦的だから関わらないよう釘を刺しておくわね」
＃重明
「はい、お願いします」
お互い軽く会釈した後……俺は華穂の元へ戻るため、１人自分の部屋へと歩き出したのだった。
もちろん、女を金で買う下種野郎に混じってくす葉を汚すようなマネはしたくはない。
だが先ほど桔梗にくす葉を助けるよう頼んだのだ……
今更くす葉が受ける酷い仕打ちを見ず、自分は無関係だというスタンスを取るのは……何か違うような気がしてならない。
＃重明
「……華穂には誰も手を出したりしないんですよね？」
＃藤子
「ええ、もちろん」
＃重明
「ショーで興奮した事で、思わず魔が差してしまうとか……そういう事も無いと言い切れますか？」
＃藤子
「今日のお客様は、皆さんその辺の分別は弁えているかたばかりだし大丈夫じゃないかしら」
＃重明
「でも華穂って凄い美人だし……身体もエロエロですよ？」
＃藤子
「あまりに心配なら……私と桔梗が会員全員の動向をそれとなく気にしておくけれど……もちろん部屋の鍵も、キチンと管理させてもらうわ」
＃重明
「つまり会員が暴走しても、部屋の中に居れば安全って事ですか」
＃藤子
「ええ、そこは保障するわ」
＃重明
「……わかりました……じゃあ今から華穂の様子を少し見て、その後に軽く参加する方向で……よろしくお願いします」
＃藤子
「ええ……それじゃ、また後で」
＃重明
「………………」
お互い軽く会釈をした後、桔梗の時同様……藤子が傍から去っていく後姿を、俺はぼんやりと眺め続けていた。
＃重明
「……ＳＭ嬢の調教ショーなら、普通に好奇心だけで参加するんだけど……よりにもよってくす葉か……まじ萎えるなぁ……」
だが、くす葉が酷い目に遭う現場を見て自分が傷つきたくないからといって……ここで目を逸らすわけにもいかない。
面倒な事を背負ったくす葉や桔梗に関わると選択した以上……
俺はもはや彼女達とは関係のない部外者ではなくなってしまったのだから……
・・・
--------------------
NEYUKI06_07
********************
＃重明
「……ただいま」
部屋に戻るやいなや、俺は真っ先にベッドへ近寄り、華穂の顔を覗き込んでいく。
＃華穂
「………………」
さっと様子を見てみたが、部屋を出る前とほとんど変わらないように思える……
よほど体調が良くないのか……どうやら華穂は、暖房器具をここに持ってきてから、一度も目覚めていないようだ。
＃重明
「……苦しそうじゃないし平気だとは思うんだけど……病院に連れて行きたくても、この天候じゃあ……」
窓の外は相変わらず吹雪いてる……もし明日もこのままだったら、確実に日本は終了してしまうだろう。
ここの宿の正体を知ってしまった事もあり出来れば長居はしたくないのだが……
＃重明
「……この吹雪いて雪が積もった山道を車で移動とか……どう考えても死にに行くようなものだよなぁ……」
雪が止むまで宿に留まる事を改めて決意すると……入り口のドアに移動して、扉にチェーンロックをかける。
きっちり扉に鍵が掛かっている事を確認した後、俺は再び華穂の元へ戻り空いている方のベッドに身体を横たわらせていく。
＃重明
「……ふう……」
……地下ではそろそろ淫らなショーが始まっているのだろうか？
＃重明
「……悪いな、くす葉……助けてやれなくって……」
だが無関係な俺が状況を掻き回すより、約束を取り付けた桔梗に動いてもらった方がいいに決まっている。
俺が出来る事といえば……外の吹雪が止むのを待つように、ここで華穂を守りながら淫らな宴の終焉を待つ事ぐらい。
自分の無力さを身に染みて感じる中……
俺は何か問題が起きた時の体力を温存する為、目を瞑り時間を早回しさせるのだった……
・・・
このまま華穂を見守って居たい気持ちもあるが、傍に居るだけで実質何も出来ない。
それならまだ……肉欲まみれのオッサン達の手によって汚されるくす葉の傍に居て、彼女を勇気付けてやる方が、時間の使い方としては有意義だろう。
＃重明
「悪いな華穂……くす葉の様子を見てくるから、もう暫くの間だけ一人でここに居てくれ」
【直ぐ戻るから絶対に部屋から出ないように】と書いたメモを華穂の傍に残すと、俺は廊下へ移動する為、扉へと向かっていく。
＃重明
「……しかし外の天候といい、宿の状況といい……とんでもない所に来たもんだなぁ……はは……」
冗談のような状況に顔を引きつらせた笑みで軽くボヤきを零すと……
俺は地下の施設で窮地を迎えるくす葉の元へ行くため、覚悟と共に部屋を出たのだった……
--------------------
NEYUKI06_08
********************
＃重明
「………………」
＃重明
「……ん……スンスン……」
＃重明
「……スンスン……何か……匂うな……」
何かが焦げたような匂いで目を覚ました俺は、軽く辺りを見渡しつつ、ゆっくりと上体を起こしていく。
真っ先に気にしたのは石油で動くストーブ……だがパッと見た感じ、特に異常はないように見える。
＃重明
「……部屋には他に燃えるものもないし……そうなると他の場所が臭いの元って事になるのか……」
もしかして藤子か桔梗がキッチンで料理を盛大に焦がしでもしたのだろうか？
まだ寝起きでダルさの残っている身体に渇を入れ、俺は臭いの元を探るべく廊下へ続く扉へと歩いていく。
そして俺は扉の鍵を開け……意外としっかりとした作りのドアを、押し開いた。
＃重明
「………………………………………………は？」
あまりに想定外な状況が見え、思わず何も考えず扉を閉めてしまっていた。
＃重明
「……目の錯覚……かな……」
＃重明
「……か……か……火事ぃ！？」
突然の出来事に軽く混乱しかけたものの……俺は即座に頭を切り替え、状況を把握していく。
扉の外はまるでキャンプファイアーに近づき過ぎたかのように、熱気と焼け焦げた臭いが充満している。
まだ廊下全面が燃えているというわけではないが……それも精々時間の問題だろう。
＃重明
「……誰か！　誰か居ませんか！？」
とりあえず叫んでみたが、返事が返ってくる気配はない。
同じ階に居る客は皆逃げたのだろうか？
地下にいる客やくす葉、どこかにいるであろう桔梗と藤子は無事だろうか？
だが他人の事より、まずは自分達の身の安全が先。
＃重明
「燃え広がって完全に逃げ場を失う前に……早くこの建物から出ないと」
窓から飛び降りるという手も考えたが、吹雪で下がまったく見えない……着地した場所が尖っていて串刺しなんてオチだけは勘弁願いたい。
＃重明
「華穂、火事だ！！　……って起きないか……しょうがない……」
俺はベッドにあったシーツを洗面所にもっていき、水分を含ませていく。
続いて寝ている華穂に手早く服を着せ、お姫様抱っこの要領で抱き上げると……水で濡れたシーツをコートのように纏っていく。
＃重明
「よし……行くか……」
＃重明
「あちぃ！」
再び火に包まれた廊下に戻ると、まるで真夏のビーチに居るような熱気がこちらに襲い掛かってきた。
＃重明
「けどまぁ……ちょっと熱い程度、気にしてる場合じゃないよな……うしっ！」
炎のトンネルとなった廊下を、俺は華穂を抱え走り抜ける。
しかし、この火事はいつどこで出火したのだろうか？
真っ先に火事だと知らせるべき従業員の藤子と桔梗は、何故知らせに来ないのか？
……それより何より……
何故俺はこんな火の中、華穂を抱えて走っているというのに……まるで息苦しくないのだろうか？
ドアを隔てていたとはいえ、何故これだけの熱気を部屋の中では感じられなかったのだろうか？
どこかで道を間違え迷ったかのような、違和感を感じる中……
俺は燃え盛る炎の廊下を、出口へ繋がるロビーへ向け懸命に走り続けたのだった……
--------------------
NEYUKI06_09
********************
＃重明
「……」
＃重明
「……」
＃重明
「……」
・・・
地下室に下りると、くす葉のショーを見に来たと思われる数人のオッサンがバラバラになってソファで寛いでいた。
＃藤子
「いらっしゃい、重明くん」
＃重明
「……お邪魔します……てか藤子さん、このキャバクラみたいな部屋の内装に合わせて着替えたりしないんですね」
＃藤子
「ええ、どうせ始まってしまえばすぐ脱ぐし、アットホームな雰囲気も悪くないってお客様も多いから……特に要望がなければこの格好のままなの」
＃藤子
「それに……同じ着飾るなら、若い子にさせた方が華やかだしね」
＃重明
「……そうですかね……お世辞とかではなく、藤子さんだって十分華やかで魅力的だと思いますよ」
＃藤子
「あら、ありがとう……重明くんみたいな若くて格好のいい男の子にそう言ってもらって……おばさん、とっても嬉しいわ」
＃重明
「どうも……ちなみに誰が何処に座るとか決まっているんですか？」
＃藤子
「ええ、大体はね……だから重明くんには申し訳ないのだけれど……そこの壁際の席に座ってもらえるかしら？」
＃重明
「壁際ですね……わかりました」
言われた通り隅にある椅子に腰を降ろすと、俺は部外者らしく場の空気に己を溶け込ませていく。
しばらく部屋のオブジェであるかのように気配を消し辺りを伺っていると、客に飲み物を配膳していた桔梗がこちらへと近づいてきた。
＃桔梗
「どうも」
＃重明
「よぉ」
ほかの客に聞こえないよう意識して小声で声をかけてき桔梗に対し、俺も同じく辺りに気を使い返事を返していく。
ここで悪目立ちした結果、くす葉を助けにくくなったり、華穂に目をつけられるのも面倒。
それに何より初参加のクセに、いきなり従業員の桔梗と仲むつまじく会話したら他の客にカドが立つ……そういう事を考えての応対だろう。
＃桔梗
「……どうしてまたこんな所へ？」
＃重明
「……さっき藤子さんに誘われてね……あとくす葉がどんな目に遭うのか、この目で一応見ておこうと思って」
＃桔梗
「……そうですか……とりあえず飲み物はどうしますか？」
＃重明
「じゃあウーロン茶で」
＃桔梗
「食べ物は何かいりますか？」
＃重明
「今は大丈夫」
＃桔梗
「わかりました……それと一応念押ししますが、くす葉さんがどんな目に遭おうと邪魔はしないで下さいね」
＃重明
「わかった……よほどの事がないかぎり、傍観者でい続けるようにするよ」
＃桔梗
「よろしくお願いします」
・・・
桔梗との短い雑談を交わした後……
俺は一人で良く冷えたウーロン茶をチビチビと飲みつつ、次第にソファーへ座る人が増えていく状況を特に意味もなく伺っていた。
すると何の前触れもなく部屋の明かりが落ち……ブザーが鳴れば映画が始まるのではという場の空気に、自然と気分が高揚していく。
薄暗く怪しげな施設での、Ｈな調教ショー……普通に性欲のある男なら、気持ちが昂ぶってしまうのも無理もない話。
＃重明
（これで出演者がくす葉じゃなかったら……普通に楽しめたのに……）
＃アナウンス
「……あー……みなさんお待たせしました……本日のゲスト……くす葉嬢の登場です！」
＃重明
「………………」
＃くす葉
「……んああぁ……い、嫌あぁ……」
猥褻なボディスーツに身を包んだくす葉……彼女の乳首と腹にはピアスが飾り付けられている。
彼女の性格からして望んでつけたとは思えない……間違いなく、この宿の会員によって無理やりつけられたのだろう。
……ここに至るまで……くす葉はいったい、この男達にどんな酷い事をされたのだろうか？
＃客席のオッサンＡ
「……うら若い身体には、やはり可愛いピアスが映えますなぁ……ひひひっ……」
＃客席のオッサンＢ
「……ええ、それに先ほど顔を見ましたが、顔の方も中々の美少女……その上、処女らしいですぞ……」
＃客席のオッサンＡ
「おおっ！！　……ちなみにピアスを開ける時の映像は……撮ってあるんでしょうな？」
＃調教師のオッサン
「もちろん抜かりありません……穴をあけられて泣いてしまい、身体にピアスを取り付けられ困惑する様子も一部始終記録しております」
＃客席のオッサンＡ
「す、素晴らしい！！　聞いているだけで息子の元気が湧き上がってくる！」
＃客席のオッサンＢ
「ええっ！　ええっ！！　是非あとで酒を飲みながら拝見させてもらいましょう！！」
＃調教師のオッサン
「調教の様子を録画したデータは、こちらが責任を持って後日皆様の元へ届けるとして……まずは私の調教の成果を実際にごらんください」
＃客席のオッサン達
「おおおおおおっ！」
＃重明
「………………」
--------------------
NEYUKI06_10
********************
＃筋肉質のオッサン
「さぁくす葉、また可愛がってやるぞ……お前を淫らにさせる……このムチでな……」
＃くす葉
「……んく……い……嫌ぁ……」
＃筋肉質のオッサン
「いくぞ……っ！」
＃くす葉
「ひゃあっ！　あっ、あぐっ！　んんっ！！　……はあっ！　あっ、あくっ！　……んぐぅ……んあっ！　あんっ！　やっ！　やんっ！　やぁんっ！」
ムチでお尻を叩かれ、ピシッと小気味良い音が部屋に鳴り響くと、くす葉はその刺激に身体をビクンと跳ねさせていく。
＃くす葉
「ひゃっ！　あっ！　あくぅ……はあっ！　あっ！　んあっ！　あくぅう！　……はあっ！　あっ、あんっ！　んあっ！　あぁんっ！！」
次々とテンポ良く痛そうなムチがくす葉のお尻に打ち込まれるも……彼女の口から漏れる嬌声には、一切の苦痛の色が感じられない。
＃くす葉
「あはぁっ！　あっ、やっ！　やんっ！　あっ！　んあっ！　あんっ！　あぁんっ！　……ん、んぐぅ……」
俺の常識からすれば、ムチ打ちなど苦痛でしかないのだが……どうやらくす葉の身体には違うらしい。
＃くす葉
「はあっ！　あっ、あんっ！　んぐ……はっ、はあっ！　あっ、あんっ！　あんっ！　やっ！　やぁんっ！」
ムチを打たれれば打たれるほど身体を激しくくねらせ、くす葉は頬を朱に染めながら媚びるような嬌声を零していく。
初めて見る被虐で乱れる女の艶やかな姿に魅入られた俺は、己の昂ぶりを落ち着かせるようゴクリと唾を飲み込ませる。
＃くす葉
「はぁぐっ！　ひぃ！　ひくっ！　あっ、んあっ！　あひっ！　んあっ！　あんっ！　んあっ！　あっ、あんっ！　んあぁん！」
＃くす葉
「はあっ！　あぐ……んん……はあっ！　はっ！　あっ！　やっ！　あんっ！　ひっ！　ひゃあっ！　あっ！　あぐぅ！　あっ、んぐうぅ！　はあぅうう！！」
＃くす葉
「はあっ！　んはぁっ！　はく……んぐ……はあっ！　ふうぅ……はあぁ……んああぁ……」
＃筋肉質のオッサン
「……くく……どうだくす葉、俺のムチの味は……気持ちいいだろ……」
＃くす葉
「……んぐ……い……痛い……んっ……痛い……です……」
＃筋肉質のオッサン
「……おい、きちんと素直に言え……それとも本当に痛くして欲しいのか？」
＃くす葉
「い、嫌……痛いのは嫌ぁ……か、感じてます……お尻をムチで打たれて……おまんこが熱くなるほど……凄い……感じてますぅ……」
＃筋肉質のオッサン
「ほぅ……もうマンコが熱くなってるのか……どれどれ」
＃くす葉
「ひゃぁ……あっ、あくっ……んああぁ……い、いい……」
＃くす葉
「か、硬い所が……グリグリってクリトリスに擦れて……あっ、あふ……腰の奥が、熱く疼く……はぁ、はあぁ……気持ちいい……おまんこ……気持ちいいよぉ……」
＃客席のオッサンＣ
「おおぉ……この娘、大胆にも腰を振って……自分からムチの先端に女性器をおしつけてますぞ……これで生娘とは……なんといういやらしさだ……」
＃客席のオッサンＤ
「ですな……まだ男を知らないというのに、こうして見ず知らずの我々の前でこんな痴態を晒す……んく……こうして見ているだけで……若返りますのぉ……」
＃くす葉
「……んぐ……い、嫌ぁ……うう……恥ずかしい……うう……恥ずかしいよぉ……ううううぅ……」
＃筋肉質のオッサン
「くくっ……今更恥ずかしがるかぁ？　……処女膜のあるヒヨコのクセして……ムチで打たれてると気持ちよくてイっちまう変態の分際でよぉ！！」
＃くす葉
「ひあっ！　あっ！　あぐ！　んんっ！　……んあっ！　あっ！　はあっ！　あぐぅ……んっ、んぐぅ……つ、強い……強いぃ……」
＃筋肉質のオッサン
「ウソつけ！　このぐらい強い方がいいクセにっ！　……ほらっ、ほらっ！」
＃くす葉
「あっ！　あぐぅ！　……んあっ！　はあっ！　んはあっ！　あっ！　あんっ！　んあっ！　あぁんっ！　……んぐぅ……お、お尻……お尻熱いぃ……」
＃くす葉
「……強く叩かれて……はあっ！　あっ！　んぐ……熱くて強い疼きが……んんっ……腰の奥に……流れ込んでくるぅ……」
＃くす葉
「はあっ！　あっ、あんっ！　やっ、やんっ！　あっ、あんっ！　く、くるっ！　くるっ！　ゾクゾクっ！　ゾクゾクくるぅう！」
＃筋肉質のオッサン
「よしいいぞ……そのまま、そのままイケ……イケ……ほらっ……ほらイケっ……イケイケっ！　イケっ！　イキやがれっ！！」
＃くす葉
「やっ！　あっ！　あぐっ！　んあっ！　あんっ！　やっ！　やんっ！　あっ！　あんっ！　い、いやっ！　いやっ！　いやっ！　いやぁんっ！」
＃くす葉
「はあっ！　あっ、あぐっ！　……んぐぐ……く、くるっ、くるっ、熱いのっ、熱いのくるっ！　くるっ！　くるくるっ！　熱いのくるぅう！！」
＃くす葉
「い、いくっ！　いくっ！　いくぅ！　いくいくっ！　いくぅう！　い、いくぅ！　いぐぅううううう！！」
＃くす葉
「いいっ！！　ぐぅうううううううううううううううううううううううう！！！」
ビシッと強い一撃が臀部に加えられると、くす葉は激しい絶叫と潮を上下の口から同時に吐き出させる。
＃くす葉
「……んはあっ！　はあっ！　はあっ！　……んはあっ！　はあっ！　ふうぅ……んはぁ！」
＃くす葉
「んおっ！？　んぐぅ……」
＃筋肉質のオッサン
「ほら、お前を気持ちよくしてくれたムチだ……しっかり舐めて汚れを落とせや」
＃くす葉
「ふあぃ……れろっ、んちゅ……」
＃くす葉
「んんっ……ちゅぶっ、ちゅびっ！　……れろれろっ……ちゅっ、ちゅばっ！　……れろれろ……ちゅっ、ちゅぱっ……んちゅぅう……」
先ほどまで自分の尻を叩いていたムチに対し、くす葉は顔を前後に揺すり……フェラチオのように舐めしゃぶっていく。
＃くす葉
「んあ……ちゅっ、ぢゅぶっ、んちゅぅう……んはぁ、あむっ……れろれろ……ちゅっ、ちゅぱっ……はむっ、ぢゅぶっ、ちゅぱっ……れろれろ……んちゅうぅ……」
俺が居る部屋の隅ですら聞こえる、激しく淫らな水音……
処女のくす葉が教えられもせず、こんな風に下品なおしゃぶりが出来るはずもない。
＃重明
（……つまりまだ処女なのに、他は既に仕込み済みって事か……このど変態共め……）
＃くす葉
「ちゅぱっ、じゅぶっ……んちゅぅ……」
＃くす葉
「んぐ……も、もう味……しまふぇん……キレひに……なりまひた……」
＃筋肉質のオッサン
「よしいい子だ……褒美にもっと気持ちよくさせてやるからな……」
＃調教師のオッサン
「では次の催し物という事で……興味のある方はどうぞ舞台にお上がり下さい」
＃客席のオッサンＥ
「ほう……参加型の催し物ですか……何ですかな？」
＃客席のオッサンＦ
「では、とりあえず我々が行ってみますか……どっこらしょっと」
調教師らしき男の呼びかけに対し、客席に居た数人のオッサンが舞台へと上がっていく。
＃調教師のオッサン
「では皆様の手で……くす葉くんをたっぷりと感じさせてあげてください……特に脇や足の裏などを……重点的に」
＃くす葉
「……え……脇……足の……裏？」
＃客席のオッサンＧ
「ほほう……ムチの痛みに慣れた身体を、くすぐりによって感じさせるわけですか……悪くない趣向ですな……くく……」
＃くす葉
「い、いやぁ……な、何……怖い……何するの……い、いやぁ……」
＃調教師のオッサン
「痛い目に遭うわけじゃありませんから、安心なさい……では皆様、よろしくお願いします」
＃くす葉
「い、嫌っ！　あっ！　い、嫌あっ！　あっ！　あぐっ！　い、いいっ！　嫌ぁああああああああ！！」
＃客席のオッサンＥ
「おおっ……この娘、かなり敏感ですな……これはくすぐりがいがある……くす葉ちゃん、どうだい腋の下は……こちょこちょ、こちょこちょっと……」
＃くす葉
「はあっ！　あ、はぐぅう！！　……んはあっ！　はああっ！　い、嫌っ！　嫌あっ！　やめっ！　やめてぇ！　あっ！　あぐ！　んぐぅうう！　んああああああ！！」
＃客席のオッサンＦ
「……レロレロッ……若いからイキがいいですのぉ……くす葉ちゃん、足の裏を舐められるのはどうだい？　……レロレロッ……レロレロレロぉぉ……」
＃くす葉
「あっ！　い、嫌あっ！　あっ！　んぎぃいい！　あっ！　あぐっ！　んぐぅうう！！　い、嫌っ！　いやいやっ！　……い、いやぁあああ！！！」
＃調教師のオッサン
「アバラの方は少し強く……肩をマッサージする感じでお願いします」
＃客席のオッサンＧ
「ほうほう……では、肩を揉む感じで……このぐらいかな……」
＃くす葉
「やっ！　やあああああああああああっ！！！　ああああああっ！　んあああああああああああああああああああああ！！！」
＃くす葉
「んひぃいいいいいいい！！！　いいいいいいいいいいいいっ！！！　ひぃいいいいいいいいいいいいいいいい！！！」
＃客席のオッサンＥ
「んむぅ……我々もアバラに負けてられませんな……もっと強く刺激を加えますか……こう……四本の指の先をわしゃわしゃっと動かす感じで」
＃客席のオッサンＦ
「ふむふむ……では私は舐めるだけでなく、吸い付きもしてあげましょう……ちゅぱっ！　ぢゅぶっ！　じゅるるるるるるるるる！！！」
＃くす葉
「んあああああああああああああああ！！！　あああああああああああああ！！！」
＃くす葉
「あひぃいいいい！！　んぎいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいい！！！」
＃くす葉
「はあっ！！　はあああっ！！　あっ、あははははっ！！　……はははははははははははははははははははははははははははははは！！！」
＃調教師のオッサン
「……では一度ここでストップしましょうか」
＃くす葉
「んがぁ……はあああっ！！！」
＃くす葉
「はあっ！　はぐ！　……んぐぅううぅ……はぁっ！！　ひいっ！　はあっ！　ひぐぅ……んぐ……はああああっ！！」
＃調教師のオッサン
「くすぐりプレイは呼吸困難に陥りやすいですからね……しっかり息を整えてください」
＃くす葉
「……はあ、んく……はあぁ……ううううぅ……んくっ……うううううううううううううううぅ……」
＃客席のオッサンＥ
「しかし、この子はくすぐりに弱すぎですな……このままでは気絶してしまう……もう少し全体的に弱くやる必要があるかもしれませんな」
＃客席のオッサンＦ
「くすぐりは限界を超えると脳が勝手に刺激を曖昧にする痛みと違って、いくらでも加算され続けますからなぁ……いきすぎると、頭を壊しかねない」
＃調教師のオッサン
「では皆様軽めで……くす葉くんをイカせてさしあげてください」
＃くす葉
「んあっ！　や、あっ、あくっ……んんっ……はあぁ……んあ、あく……んん……んはぁ……あ、んぐ……あっ、あくぅ……ん、んく……んはあぁ……」
視界を奪われたまま、再び見ず知らずのオッサン達の手により、全身をわさわさと擽られていくくす葉。
やり過ぎだった先ほどより、明らかに刺激が弱いのだろう……
＃くす葉
「は、はくぅ……ん、んあ……はあ、はあぁ……んく……はあ、んんっ……んはあぁ……」
ただ嫌がり叫び声を上げていた先ほどとはうって変わり、オッサン達の軽く肌に触れるだけの刺激に、くす葉は甘い声をあげ……いやらしく身体をクネらせ続ける。
＃くす葉
「んっ、んあ……や、やぁん……はぁ、あくぅ……はあ、あく……んんっ……はあぁ……んふぅう……」
＃調教師のオッサン
「どうですか、くす葉くん……気持ちいいですか？」
＃くす葉
「んぐ……は、はいぃ……あっ、んく……くすぐったいけど……はあっ、あく……い、いいです……」
＃くす葉
「くすぐられて……あっ、あくっ……この……ぞわぞわくる刺激で……あっ、やっ……か、身体中が疼く……頭が熱く……ぼーっとしてくる……」
＃くす葉
「……うううぅ……んく……強い刺激……欲しい……はあっ、んく……おまんこ……おまんこ弄られたいよぉ……お尻ぃ……お尻……叩いてぇ……」
＃調教師のオッサン
「ふふ……中々良いおねだりでしたが……今回は駄目です、このままイキなさい」
＃くす葉
「……うう……うううぅ……は、はいぃ……」
＃客席のオッサンＥ
「どうだいお嬢ちゃん……この腋の下を動くおじさんの指……気持ちいいかい？」
＃くす葉
「んぐ……あっ、んんっ……はぁ、はい……くすぐったくて……んあっ、んんっ……き、気持ちいいです……」
＃客席のオッサンＦ
「……ちゅっ、ちゅぱっ……ならこっちは……れろれろ……私に足の裏を舐められるのはどうだい？」
＃くす葉
「んぐ……ベチャベチャした刺激が……ゾクゾクって……膝まで……上ってくる……あっ、んぐ……い、嫌……ああっ……ひやぁあああ……」
＃客席のオッサンＧ
「では脇はどうだい？　……こうやって……もぞもぞってアバラの下あたりを擦られるのは……」
＃くす葉
「……ぞわぞわ……ぞわぞわします……あ、あく……一番刺激が強いです……指が動くと……刺激が身体の中に……伝わって……腰……腰にくる……くるぅ……」
＃くす葉
「はああぁ……んああぁ……き、気持ちいい……んん……お腹の横も……脇の下も……んく……足の裏も……はああぁ……気持ちいい……いいよぉ……」
＃くす葉
「おっぱいでも、おまんこでもないのに……はあぁ、んあぁ……私……いきそうになってる……」
＃くす葉
「んあ、あく……くすぐられてるだけなのに……んんっ、んはぁ……身体中が、熱く疼いて……あっ、んあぁ……い、いく……いきそう……いきそうだよぉ……」
＃客席のオッサンＥ
「ふふふ……さて皆さん……そろそろ頃合ではないですかな？」
＃客席のオッサンＦ
「レロッ……ですな……ではくす葉嬢を気持ちよくイカせてあげる為……ちゅっ……少しだけ刺激を強くしてさしあげましょうか」
＃客席のオッサンＧ
「わかりました……ではいきますよぉ……少しだけ……強くっ！」
＃くす葉
「やあっ！　あっ、あぁんっ！　……んはっ！　はあぁ……だ、駄目っ、駄目駄目っ！　……だ、駄目ぇえぇぇ……」
＃くす葉
「んはぁ！　はっ！　あ、あくぅ……こ、腰が……熱く痺れる……あっ、んあっ！　や、やだっ！　あっ、あくっ！　やっ！　あっ！　やんっ！　あっ！　あくぅう！」
＃くす葉
「あっ、あんっ！　……んく……く、くる……くるくるぅ……あ、熱いのが……熱くて凄く、気持ちいいのが……く、くるぅ……くるぅうう……んあっ！　やっ、あんっ！」
＃くす葉
「あっ、あっ、あくっ！　……んあっ、あっ、あんっ！　あっ、だ、駄目っ、駄目駄目ぇ……くる、くるの……ぞくぞくくるぅうううううう……」
＃くす葉
「あぐっ！！　……んはあっ！　ああっ！　あああっ！！　ああああっ！！！」
＃くす葉
「んはあっ！　はあっ！！　あぐぅうっ！　い、いくっ！　いくぅう！！　い、いくっ！　いくいくぅ！　いくぅう！　いっちゃう！！　い、いくぅううう！！」
＃くす葉
「いっ！　……いいいっ！　……いいいいっ！　……ぐうぅううううううううううううううううううううううううううううううう……うううううぅ……」
＃くす葉
「んはぁ！！　はあっ！！　はあぁ……んああぁ……はああぁ……んく……はあぁ……はあああぁ……ふうぅうぅ……はああぁあぁ……」
大きな嬌声と共に腰をガクガクと痙攣させ、くす葉は股間からドロリと濃厚な愛液の雫を床に零していく。
＃くす葉
「……んはああぁ……ああああ……んああああぁあぁ……んく……んはああぁ……」
＃くす葉
「……き……気持ち……んく……い、いいぃ……はああぁ……」
＃調教師のオッサン
「……では客席の皆様！　くすぐりだけでくす葉くんをイカせた、お客様方の手腕に盛大な拍手を！！」
まるで紳士達の集まりであるかのような言い回しをする男の語りかけで、客席から緩い感じの拍手が部屋中にパチパチと鳴り響いていく。
＃重明
（まぁ、下品な野次とか飛ばないし……紳士といえば紳士なんだろうけど……）
そんな拍手が鳴り響く中……桔梗が視界の外から、何故か紅茶のポットのような物を持ち、調教師へと近づいていく。
＃調教師のオッサン
「皆様……そろそろ喉が渇いてきた頃合ではないでしょうか？」
＃客席のオッサンＡ
「おお、その前フリ……飲尿ですな」
＃客席のオッサンＢ
「彼女の痴態に興奮して、丁度喉が渇いていた所です……是非、頂きたい」
＃調教師のオッサン
「では……くす葉くん、自分の意思で……皆様に、お茶をご用意しなさい」
＃くす葉
「……うう……うううう……うううううううううううぅ……」
＃筋肉質のオッサン
「何だ？　……また尿道を無理やり広げられたいのか？」
＃くす葉
「い、嫌ぁ……広げるのは嫌ぁ……ううううぅ……出しますぅ……お漏らししますぅ……」
＃調教師のオッサン
「では調教の時に教えたように……これからする事を、皆さんにキチンと説明しなさい……いいですね？」
＃くす葉
「は、はい……ぐす……私……松原くす葉は……これから皆様におしっこを飲んでもらう為に……今から自分の意思で……お漏らしをします……」
＃くす葉
「んく……どうぞ皆様……この歳になって粗相をする……私の……はしたない姿を……ご堪能下さい……」
＃くす葉
「……んあっ、あくっ……んんっ……はあぁ……んく……はあぁ……」
＃客席のオッサンＣ
「……必死に尿意を手繰り寄せる乙女の姿……実に美しいですなぁ……」
＃くす葉
「んあ……ん……んぐ……い、嫌ぁ……あっ、あく……ああ……あああぁ……」
＃客席のオッサンＤ
「おお……下腹部が波打ってきましたぞ……さぁ……粗相なさい……我々の前で……はしたなくおしっこをするのです……」
＃くす葉
「……うう……出る……うううぅ……んく……見られてるのに……トイレじゃないのに……ううう……で、でる……でちゃうぅ……おしっこ……出ちゃうぅ……」
＃くす葉
「あっ、あくっ！　あっ、あぁ……んあっ！　……あああぁ……んああああああ！」
＃くす葉
「……あああぁ……んはああああああああああぁ……」
ジョボジョボと股間から出る薄い黄色の液体が、くす葉の股間の下に設置されたティーポットの中に次々と注がれていく。
少女が部屋の中でおしっこをし、それをいい歳をした大人たちが顔をニヤつかせつつ観賞する……
この異常な状況を前に、俺はどうすればいいのかわからず、ただ呆然としてくす葉の放尿を見守り続けるしなかった。
＃くす葉
「……んあああああぁ……あ、んく……はあああぁ……」
＃客席のオッサンＥ
「目隠ししているとはいえ……この娘、見ず知らずの男達に見られながら、随分と気持ち良さそうな放尿をしていますのぉ……」
＃客席のオッサンＦ
「はしたない……本当にどうしょうもないですな……こんな変態を育てる親の顔がみてみたいものですなぁ」
＃客席のオッサンＧ
「まったくだ……ははっ……はははははは……」
＃くす葉
「うううぅ……うぐ……うううぅ……うううううううううううぅ……」
＃客席のオッサンＡ
「おや？　……この娘……どうやら泣いているようですぞ？」
＃客席のオッサンＢ
「うむ……やはりお漏らしには涙が似合う……素晴らしい……実に素晴らしいですなぁ！」
＃くす葉
「ぐすっ……うう……うううううう……ううううううううううううぅ……」
＃調教師のオッサン
「さて皆様……用意が出来ましたので、早速お召し上がりください」
＃客席のオッサンＣ
「尿は鮮度が一番……時間が経つと味が変わってしまいますからなぁ」
＃客席のオッサンＤ
「ですな、では絞りたてをいただくとしましょう」
桔梗と藤子が配膳用のトレイに用意した小さなカップに、次々と少量の尿が注がれていく。
客席にいたオッサン達はその尿入りのカップを受け取ると……まるでワインを味わうかのように臭いを嗅ぎ、嬉しそうにおしっこを口に含んでいく。
＃重明
（……うげぇ……こいつら正気かよ……）
＃客席のオッサンＥ
「ふむ……尿の中に、ほんのりと上品な紅茶の風味がしますな……」
＃客席のオッサンＦ
「これは何ですかな……んん……この風味と渋みからして……紅茶は……ダージリンあたりでしょうか？」
＃調教師のオッサン
「すばらしい！　正解！！　……お見事！！」
＃客席のオッサンＧ
「……では私も賞味を……ゴクッ……ふぅ……おおぉ……この苦味……塩気……暖かさ……中々の一品ですな……素晴らしい」
＃筋肉質のオッサン
「……皆に喜んでもらえたようだな……よかったじゃないか、くす葉」
＃くす葉
「うぐ……ううぅ……ぐす……ううううぅ……ううううううううぅ……」
＃調教師のオッサン
「では飲尿で喉も潤った所で……そろそろくす葉くんの破瓜といきましょうか」
＃くす葉
「っ！？」
＃客席のオッサンＡ
「おおっ！　……ついに開封ですか……それで今回の破瓜役は……どなたですかな？」
＃客席のオッサンＢ
「やはりそれは通例どおり、一番出資した方なのでは？」
＃客席のオッサンＣ
「そうなると……」
＃調教師のオッサン
「いえ、実は今回……いつもとは少々趣向を変えようと思いましてね……くす葉くんの初めての相手は……あそこにいる彼にやってもらおうと思います」
どこか演技がかった感じでそう言った調教師らしき男は、何故かこちらの方を向き……なんと俺を指差してきた。
＃重明
「……え？　お、俺？」
＃くす葉
「…………？」
＃調教師のオッサン
「はい、君ですよ……若いゲスト君」
俺はここの会員でもなければ金も払っていない部外者……なので当然蚊帳の外と思っていたのだが……これはどういう事だろうか？
＃藤子
「さぁ……脱いで……服の方は私が預かっておくわ」
＃重明
「……えっと、何で俺なんですかね……ワケがわからないので、理由を教えてもらえませんか？」
＃藤子
「破瓜は特別な行為だけど膜は１枚しかないから……一度しか破れないわ」
＃重明
「ならさっき客の人が言ってたように、通例通り一番お金を払った人がやればいいんじゃないですかね？」
＃藤子
「いつもはそうなのだけれど……それだと何だかんだいってカドが立つのよ……気に入った子が居たとしても……出来ない人は、いつまでたっても封切する事が出来ない」
＃重明
「……だから今回は俺に白羽の矢が立ったって事ですか……」
＃藤子
「ええ、それに若者同士のセックスは微笑ましいもの……行為を見ているだけで、お客様達だって盛り上がるわ」
＃重明
「はぁ……つまり俺に道化になれって事ですか」
＃藤子
「もちろん無理に、とは言わないわ……その場合他の人がする事になるだけだし」
＃重明
「………………」
異常な場所での初体験……さらに見ず知らずのオッサンが相手ともなれば、余りにも救いがなさ過ぎる。
どう考えても俺とした方がマシだと断言できよう。
＃重明
「……わかりました、やらせて下さい」
＃藤子
「……ありがとう」
・・・
俺は脱いだ衣服を藤子に渡すと、全裸のままステージへと移動していく。
＃筋肉質のオッサン
「ほう……この状態でチンポをオッ立ててるたぁ……多少度胸はあるようだな」
くす葉には申し訳ないが……彼女の痴態を見たせいで、ムチを持ったオッサンの言う通り、俺の肉棒は既にギンギンにおっ立っていた。
＃筋肉質のオッサン
「……くく……せいぜい甘酸っぱくしてくれや……まぁあまりにも盛り上がらないようなら……俺が助けてやるからよぉ……」
＃重明
「…………どうも」
＃筋肉質のオッサン
「それじゃあご対面といこうか……ほらくす葉……こいつがお前の初めての相手だぞ……」
＃くす葉
「…………え…………」
＃くす葉
「…………え…………え…………し、重明……さん…………なんで…………なんで？」
＃重明
「何でって……まぁ、あれだな……」
＃重明
「人づてにお前の境遇を偶然知っちまってな……人事とは言え心配だから、とりあえず見に来たんだよ」
＃くす葉
「……………………………………………………」
＃くす葉
「……うう……うううううううぅ……うううううううう……」
＃くす葉
「うわぁあああああああああああああああああぁん！！　……うううっ……うわぁああああああああああああああああああああああああああん！！！」
知った顔を見てホッとしたのか、俺に痴態を見られた事がショックだったのか……くす葉は堰を切ったかのように泣き始めた。
男達に汚され、身体も心も傷つき、泣き叫ぶくす葉……
その凄惨な姿を前に……背後にいたオッサンは、容赦なくムチを振り下ろしていく。
＃くす葉
「ひゃっ！　あっ、あぐぅう！」
＃筋肉質のオッサン
「おい、くす葉……適度ならいいが、ただ泣くだけじゃつまんねぇから駄目だって、ちゃんと教えただろうが……いい加減泣き止めやっ！！」
＃くす葉
「ふあっ！　あっ、あぐぅ！　……んんっ！　……ご……ごめんなさいっ……んあっ！　あんっ！　やっ！　やぁんっ！　あっ！　あんっ！　んあぁんっ！」
＃くす葉
「はあっ！　あっ、あぐっ……だ、駄目えぇ……か、身体が火照って、もう出来てるから……ひゃっ！　あっ！　んぐっ！　……い、今……叩かれるとぉ……」
＃くす葉
「あぐぅ……し、刺激が……こ、腰に響いて……奥が熱く疼いてぇ……あっ、あく……く、くるっ……すぐ……き、きちゃうっ！」
＃くす葉
「んはあっ！　あっ！　やっ！　駄目っ！　く、くるっ！　くるくるっ！　や、やだっ！　きちゃうっ！　くるぅう！　くるぅう！！」
＃くす葉
「やっ！　やっ！　あっ！　あぁんっ！　あぁんんっ！！　い、いくっ！　いくいくっ！　いくぅううう！！　んあっ！！」
＃くす葉
「いっくぅううううううううううううううううううううううううううううう！！！」
＃くす葉
「はあっ！！　あくっ！　はあっ！　んぐ……」
＃くす葉
「い、いっちゃった……重明さんの前で……お尻叩かれて……ぐす……すっごい気持ちよくなって……ぐす……うううぅ……いっちゃった……いっちゃったよぉ……」
＃重明
「……」
＃くす葉
「……ひくっ……い、嫌ぁ……凄い感じたから……あそこからエッチなお汁……いっぱい……た、垂れちゃってるぅ……ううう……恥ずかしい……うううぅ……」
＃くす葉
「……ううううぅ……いやぁ……恥ずかしい……み、見ちゃいや……重明さん……見ないで……私の恥ずかしい姿……ううぅ……み、見ないでぇええぇ……」
＃筋肉質のオッサン
「安心しろ、くす葉……こいつは最初からお前の痴態の一部始終を見てるんだ……今更ムチ打ちでマンコから涎垂らしたって、何とも思わねぇよ……なあ？」
＃重明
「まぁ……という事で気にするな」
＃重明
（テメエがくす葉に容赦なくムチを打つ事には、普通にムカついてるけどな！）
だがここで爆発し、オッサン達に暴行を加えくす葉を連れ出すわけにはいかない。
くす葉が背負う借金の事を含め、後々の事を考えれば……無闇に事を荒立てず、協力を頼んだ桔梗に任せた方がいいのだ。
自分がされているわけでもないし、男女で考えが違うのだろうが……まだ現状なら後でしっかり心のケアをすれば、立ち直れる範囲だと思う。
出来ればこのまま俺が強行策に出ざるをえないような目に、くす葉が合わずにいてくれればいいのだが……
＃客席のオッサンＥ
「いやぁ……お尻にムチを打つ事で、ああも簡単に泣き止ませるとは……雌の躾けとしては、実にいい方法ですなぁ」
＃客席のオッサンＦ
「では今度……ご自身の妻や娘さんにも……実践してみてはいかがですか？」
＃客席のオッサンＥ
「はははっ、冗談はよしてくれ……私はこれでも……家では真面目で誠実な、心優しい父親で通っているのですぞ？」
＃客席のオッサンＦ
「裏では怪しげな会員になり、若い娘に性的暴行を嬉々として加えるのに……真面目で心優しいですか？　……ははっ！　冗談が過ぎますな」
＃客席のオッサンＥ
「まったくですな、はははは！」
外野の下種い雑談を何気なく聞いてる中……舞台の端にあったベッドが数人の客の手により、中央へと運ばれてきた。
＃筋肉質のオッサン
「おい、坊主……その運ばれてきたベッドに仰向けになれや」
＃重明
「……わかった」
・・・
＃くす葉
「……んく…………」
＃筋肉質のオッサン
「よし、そのままゆっくり腰を下ろせ……坊主、お前は射精してもいいが一切動くなよ」
＃重明
「……」
了承の意を込め、ムチを持つオッサンに頷いて見せると……俺はくす葉へ意識を集中させる。
＃重明
「くす葉、あれだけ何回もイッたんだ……初めてでも怖がる必要はないぞ……お前の身体はもう既に準備万全のはずだからさ」
＃くす葉
「……う、うん……わかった……」
＃調教師のオッサン
「ではくす葉くん……破瓜の痛みがお客様方にわかるよう……説明しながらゆっくりと腰を下ろしてください」
＃くす葉
「……い、いきます……」
＃くす葉
「あぐ……んく……んあっ！　……んぐ……ううぅ……」
＃くす葉
「……こ、怖い……あっ、んくっ……こ、……怖いぃ……」
＃調教師のオッサン
「尿道口は少し広げましたが、膣道は指すら入れていませんからね……異物を初めて入れるのが怖いのは当然です」
＃筋肉質のオッサン
「おい、くす葉……一人で楽しんでないで、坊主のおちんぽに貫かれる感覚を……しっかりとお客様に説明しろや」
＃くす葉
「んぐっ……んんっ……は、はい……」
＃くす葉
「んぐ……ふ、太くて熱い柔らかいものが……んくっ……腰の中に……入ってきます……」
＃くす葉
「んくっ……先端は柔らかいのに……あく……ま、真っ直ぐくる……中に硬い芯があるみたい……んあっ！」
＃くす葉
「ぐうぅ……んんっ！！」
くす葉と繋いでいる両手に突然ギュッと力が入ったかと思うと、肉棒の先が何かをブチッと破いていく。
それとお尻に何かが入っているのだろうか……膣壁の粘膜越しに、何やら感触が感じられる。
＃くす葉
「……あぐっ……こ、腰の中……裂ける……んあ……ぐぅ……ううぅ……い……痛い……さ、裂ける……んぁ……ああぁ……さけ……裂けてるぅ……」
＃筋肉質のオッサン
「……その裂けてるってやつは……処女膜のことか？」
＃くす葉
「んぐっ……は、はいっ……多分そうです……んく……いま処女膜が……ぶちぶちって……やぶけています……」
＃筋肉質のオッサン
「……そうか……どうだ痛いか？　……俺のムチより痛いか？」
＃くす葉
「……痛い……ムチより……痛いです……あく、んぐっ……熱く強い痛みが……はっ、んく……腰の中に……ずんって……響く……」
＃筋肉質のオッサン
「くくっ、可哀想になぁ……ほら……遠慮せずもっと痛がっていいんだぞ？」
＃客席のオッサンＧ
「……顔を真っ赤に染めて、初めてペニスを迎え入れる乙女の姿……まさに感動の瞬間ですなぁ……」
＃客席のオッサンＥ
「ええ、この場面を生で見るだけでも……払った金の価値の１／４ぐらいはあると言っても過言ではありませんぞ」
＃客席のオッサンＦ
「ですな、ですな……おおっ……あの小僧のペニスが、もう半分近く埋まりましたぞぉ……」
＃客席のオッサンＧ
「頑張れ、あと少しだ……はは……頑張れ、頑張れくす葉ちゃん！」
＃くす葉
「あぐぅ……んんっ！　……い、痛い……硬くて太いおちんちん……んぐ……こ、腰の中……裂いて……押し広げてく……あぐ……はあっ、んんっ！」
＃くす葉
「……おちんちんが……重明さんのおちんちんが……んぐ、んんっ！　……な、中に……私の腰の中に……ズリズリ……ズリズリって擦って……入ってくるぅう……」
＃くす葉
「んあああああぁ……うううぅ……うああああああ……あああっ……あああ……ああああああっ……」
＃くす葉
「ひぐぅううっ！？」
加減も分からずに腰を降ろした事で膣奥をグッと亀頭に押し上げられ、強い刺激に目を見開いてしまうくす葉。
その瞬間……客席から【おおおっ！！】と感嘆の声が上がり、パチパチと少しやる気のない拍手が部屋中に鳴り響いた。
＃くす葉
「んはっ！　……はあっ！　……あぐぅ……んぐっ！」
＃くす葉
「……はあっ……あく……んく……うううぅ……うう……」
＃重明
「……くす葉……大丈夫か？」
＃くす葉
「んぐ……う、うん、大丈夫……ありがと……それとごめん……」
＃重明
「何がだ？」
＃くす葉
「……何って……んく……し、重明さん全然関係ないのに……こんな事に……巻き込んじゃったし……」
＃重明
「それは気にすんな……俺はあくまで、ここには自分の意思で居るわけだし……それより痛みの方は本当に大丈夫か？」
＃くす葉
「う、うん……もちろん痛いけど、本当に平気……んあっ、んっ……い、痛みより……初めての相手が……重明さんだなんて……」
＃くす葉
「……華穂さんに悪いけど……凄く嬉しい……ありがとう……私の初めての……相手になってくれて……」
＃重明
「くす葉……」
＃筋肉質のオッサン
「……チッ……見世物にされてるクセにこれ見よがしに二人の世界を作りやがるじゃねぇか……おら、もういいからさっさと動け」
＃調教師のオッサン
「さぁくす葉くん、お客様を満足させるために動きなさい……もちろん激しくですよ」
＃重明
（おいおい、いま処女膜破れたばっかりなんだぞ。無茶言うなよ）
だがくす葉は自分の身体をこいつらに売り渡したのだ……立場を考えれば、言う通りにせざるをえないだろう。
＃筋肉質のオッサン
「それと若造、オメエは勃起と射精以外禁止な……動くんじゃねぇぞ」
＃重明
「わかってますよ……くす葉、上下は厳しいだろうから腰を前後に振ったほうがいいぞ」
＃くす葉
「うん、わかった……」
アドバイスに頷いたくす葉は、俺の目を軽く見つめた後……意を決し手始めに腰をゆっくりと振り始めた。
＃くす葉
「んあっ！　はぐっ！　んくぅ……んぐ、あっ、んくぅ、んんっ……はあっ、あっ、んっ、んくぅ……はあぁ……」
＃くす葉
「あぐ、ん、くう……はあっ、あっ、あぐ……んく、はあっ、はっ、あっ、んぐぅ……んはあぁ……」
時折痛そうに顔をゆがめつつ、くす葉は徐々にだが腰を振る動きを速めていく。
腰を振りうめき声をもらし、時おり股間からは破瓜の血の臭いが湧き上がる……
全身から悲壮感が滲むくす葉を前に、どう慰めればいいのかわからず……俺は自分の中に生まれたもやもやとした感情によって、胸の中をかき回されていく。
＃くす葉
「んあ、ん、んぐぅ……は、はあ……んく、ふうぅ……は、はぁ……あっ、んく……はあぁ、んくうぅ……」
＃重明
「……痛いよな……頑張れ、くす葉……」
＃くす葉
「んぐ……へ、平気……あっ、んく……はあぁ……な、何かね、重明さん……私……はあっ、んく……痛いので……ん、んぐぅ……気持ち良くなっちゃうの……」
＃くす葉
「痛くて熱くジンジンすると、頭がぼやってして……はあっ、んく……あ、アソコが……オマンコが疼いて……はあっ、んく……気持ちよくなっちゃうの……」
＃くす葉
「……変……だよね……あぐ、んぐ……き、気持ち悪いよね……はあっ、んはぁ……はは……あはははは……」
＃重明
「…………」
調教により、くす葉の身体は被虐の喜びを覚えさせられてしまったのだろう。
短時間で他人に自分の価値観を強制的に変えられた事により、かなり精神的に参っているように見える。
＃重明
「しっかりしろ、くす葉……別に叩かれて感じてもＭっ毛があるってだけで、それほど変な事じゃないぞ？」
＃くす葉
「んく……そ、そう？　変じゃない？　……んく、はぐ……ぴ、ピアスとか……き、気持ち悪くない？」
＃重明
「ああ、全然ＯＫだ……ピアスはちょっとビッチっぽいけど可愛いし……鞭打ちや擽りでイク所とか、お前がおしっこをする姿は……ぶっちゃけ結構興奮した」
＃くす葉
「あ、あは、あははは……し、重明さんの……んくっ……へ、変態……はあっ、んくっ……華穂さんに……いいつけてやる……」
＃重明
「やめてくれ……それはマジ勘弁してくれ」
＃くす葉
「ふふ……ふふふ……あはは……」
ひきつった感じで笑うくす葉……彼女の心の傷を癒してやりたい……抱きしめたり、キスをしてやりたい。
だが俺は筋肉質のオッサンに動くなと言われている……精々くち先で軽口を叩くのが関の山。
＃重明
（……歯がゆい……自分の無力さに腹が立つ……くそぉ……）
湧き上がる腹立たしさが顔に出そうになるものの、こちらが苛立つ所をくす葉が見たら、彼女を不安にさせてしまう。
ほんの少しでもくす葉を楽にしてやりたい……俺はその考えを貫くため、自分の激情をグッと笑顔でかみ殺した。
＃くす葉
「はっ、あっ、んく……はあ、あ、んく……はあっ、あっ、んんっ……はあぁ、ふううぅ」
＃筋肉質のオッサン
「どうだくす葉、初めてのオチンポは……気持ちいいか？」
＃くす葉
「んぐ……は、はい……いいです……」
＃くす葉
「んく、ふうぅ……まだ、痛みがあって……ジンジンするけど……はあ、んふぅ……こ、腰の中が……熱いので満たされるこの感じ……はぁ、んんっ……い、いいよぉ……」
＃筋肉質のオッサン
「…………チッ……」
露骨に不服そうな顔をする筋肉質のオッサン……もっと痛がり苦しむなど、期待したコメントが聞けなかったと言ったところだろうか？
＃筋肉質のオッサン
「……若けぇのが乳繰り合ってるのを見るってのも、オツなもんかと思ったけど……結構微妙だなぁ……案外盛りあがらねぇもんだなぁ！！」
＃重明
（おいおいっ！　……処女のくす葉に腰を振らせて俺の動きを禁止したくせに……何が盛り上がらないだ……お前はアホか！！）
そう……普通に考えれば、誰だって俺と同じ事を考えるはず。
だがおかしな事に……客席の誰もが筋肉質のオッサンへ不満を言わず……それどころか楽しげに下卑た笑い声がチラホラと聞こえてきた。
＃重明
（……何だ……この違和感……何か……何かあるのか？）
＃筋肉質のオッサン
「さて……二人ともまだケツの青いガキだし、まぁしょうがねぇよな……しかたねぇから……ここは大人の俺が、責任とって面白くしてやんよ……」
＃くす葉
「んく……んぁ……ぇ？」
＃調教師のオッサン
「コンドームを……くす葉くんの内容物に貴方の体液を混じらせたくはないので」
＃筋肉質のオッサン
「へいへい……ゴムしてやるのは好きじゃないんだが……まぁ……しょうがねぇか……」
依然、くす葉の女性器の中には、俺の肉棒が入ったまま……
女の穴は埋まったままだというのに、おっさんは意も解せずと言った感じで、コンドームを自分の２０ｃｍはありそうな立派なペニスへ装着していく。
＃くす葉
「え？　な、何……何？」
＃筋肉質のオッサン
「今から俺がお前を気持ちよくさせてやるよ……もう一つの穴でな……」
＃くす葉
「あっ、やぁん……んぐ……そ、そこ……はあぁ、んぐ……そっちは……はあぁ……だ、駄目ぇ……」
＃筋肉質のオッサン
「大好きの間違いだろ？　……確かに初めこそ嫌がってたが……調教の最後の方は、クリトリスより気持ち良さそうによがってただろうがよぉ……」
＃くす葉
「んあっ、やっ、あぁんっ……んぐっ、んくぅ……うう……うううぅ……うううううぅ……」
お尻の穴の中にバイブか何かが入って、それをオッサンが出し入れしているのだろう。
彼女の腰の中で何か硬いモノが出入りする感覚が、くす葉のアナルと膣壁ごしの俺のペニスを同時に刺激していく。
＃くす葉
「ああぁ……あっ、んく……ズボズボ……んんっ……ズポズポ駄目ぇ……駄目になるぅ……はあっ、んんっ……駄目なのぉ……」
＃くす葉
「な、何回もウンチしてるみたいで……頭の中……真っ白になるぐらい惨めで、恥ずかしいのに……あっ、あく……んぐぅ……何で……何でこんなに気持ちいいのぉ……」
＃くす葉
「……はあっ、あっ、んくぅ……つ、強い刺激が混じって……はあ、んぐ……あ、頭の中……バチバチする……頭の中、真っ白になるぅ……」
＃筋肉質のオッサン
「くくっ……気持ちよくヨガるのはいいが、イクのはオチンポ様が入った後だ……その前にだらしなくイかないよう、ちゃんと我慢しろ……いいな？」
＃くす葉
「んあっ！　あんっ！　あっ！　あぐぅ……だ、駄目……動くの速くされると駄目っ……あっ！　あぐっ！　はあっ！　あっ、あぐぅ……んんっ！！」
＃くす葉
「んはぁ！　あっ、あぐぅ……んんっ……お、お尻の穴、そんなに強く擦られたら……はあっ！　あっ、んぐぅう……」
＃くす葉
「んぐ……し、刺激で腰が……はあっ！　んぐ……腰が熱く痺れて……すぐ来る……来ちゃう……はあっ！　んぐぅうぅ……熱いの漏れる……漏れちゃううううぅ……」
＃筋肉質のオッサン
「おぉ悪い悪い……調子に乗って強く弄り過ぎたみてぇだな……じゃあそろそろバイブを抜くが……イクんじゃねぇぞ、くす葉」
＃くす葉
「ひゃあっ！　あっ、あんっ！　あっ、あくぅう……うううぅ……」
＃くす葉
「……で、出るぅ……お尻の太いバイブが……あっ、んぐ……グリグリ回りながらぁ……ううぅ……うんちみたいに……んぐっ！　……で、出ていくぅ……」
＃くす葉
「んぐぅ……お尻の穴めくれる……いっぱい擦れるの駄目ぇ……あっ、んあっ！　……き、きちゃう……きちゃうよぉお……」
少しずつ、ゆっくりと……奥の方から膣道にあった異物感が減っていく。
バイブが抜かれるたびに、くす葉はガクガクと腰を痙攣させ……女性器がギュウギュウと締まり、俺の肉棒をキツく締め付けていく。
＃くす葉
「んはあっ！　あっ！　あぐぅ……だ、駄目……駄目駄目……お尻の穴擦れて……腰が……腰が……溶けるぅ……溶けちゃう……溶けて……漏れちゃうぅうううぅ……」
＃くす葉
「はあっ！　あっ、んぐ！　……も、もう我慢無理……これ以上は無理ぃ……無理無理……無理いぃい……うううう……うううううううう……うううううううううう！！」
＃くす葉
「はっ、はあっ！　あっ、んぐぅう！！　……はあっ！　ふうっ！　はっ！　はあっ！　あっ！　やんっ！　あぐっ！　くっ、くるっ！　くるっ！　くるぅ！」
＃くす葉
「あっ！　駄目っ！　もう駄目っ！　駄目駄目っ！　……い、いくっ！　いくぅう！　いくいくっ！　いっちゃうっ！　いくぅう！　いくぅううう！！」
＃筋肉質のオッサン
「おっと……おらよっ！」
バイブが抜き取られた瞬間、オッサンがくす葉の腰へ自分の腰を叩きつける。
それと同時にくす葉の腰の中へ、ニュルりと勢いよく熱く硬いモノが入ってくる感触を……俺は膣壁越しのペニスで感じ取った。
＃くす葉
「んはああっ！？　はぐぅっ！？　はあっ！　あぐぅう！！　いっ！　いくぅ！！　おしりいくっ！　いくぅう！！　いくぅうう！！」
＃くす葉
「いっっくぅううううううううううううううううううううううううううううう！！！」
＃くす葉
「んぐぅ！　んはぁあっ！　はあっ！　んはあぁ！　……んあああぁ……うううぅ、うううううぅ……」
＃くす葉
「……うううぅ……ああああぁ……うううぅ……うううぅ……うううぅうううぅうううぅううう……」
＃筋肉質のオッサン
「はは……相変わらずチンポに響くいい泣き声だなぁ……くす葉……なぁ……そんなにお尻の穴を弄られるのが……気持ちいいのか？」
＃くす葉
「……んぐ……」
＃筋肉質のオッサン
「……お前の下で寝ている男の事なんか考えんなよ……今、オメエが感じてる事をそのまま言え……わかったか？」
＃くす葉
「……んぐ……は……はい……」
＃くす葉
「……す、凄く……き、気持ち……気持ち……いい……です……」
＃くす葉
「んく……お尻の穴……ぐいって広げられると……は、恥ずかしくて……凄く気持ちよくて……身体中がゾクゾクする……頭の中……全部からっぽになるぅ……」
＃筋肉質のオッサン
「……おまんこに入ってるチンポと比べてどうだ……どっちの方が気持ちよかったんだ？」
＃くす葉
「…………んぐ…………」
＃筋肉質のオッサン
「言え……ちゃんと言わねぇと……いてぇ目みるぞ」
＃くす葉
「……んぐっ……ううぅ……後ろ……んく……後ろの方がいいです……」
＃筋肉質のオッサン
「後ろって何だ？　クソをする穴の方か？」
＃くす葉
「……はい……んぐ……く、クソをする穴の方が……おまんこより……凄く気持ちよかったですぅ……うううぅ……ううううううううぅ……」
＃筋肉質のオッサン
「くくっ……だとよ若造……性器に入ってるおめえのペニスより、くそ穴に入ってる俺のオチンポ様の方がいいらしいぞ？　はははっ！」
＃くす葉
「……うううぅ……ごめんなさい重明さん……うううううぅ……うううううううぅ……」
＃筋肉質のオッサン
「あやまる必要なんかねぇぞ……そもそもマンコの中はそれほど敏感じゃねぇからな……天性の淫乱でもなきゃ、ある程度の開発が必要なんだよ」
＃筋肉質のオッサン
「だがケツ穴はよ、開発しなくたって普通にウンコを出すだけでも、誰でもそこそこ気持ちいいもんだよな？」
＃筋肉質のオッサン
「それに誰もがウンコで広げたり摩擦したり、我慢したり……時には下痢をして痒みなんかで様々な刺激をして無自覚に調教してやがる……」
＃筋肉質のオッサン
「だからよ……ケツ穴ってのはほんのちょっと快感を覚えさせれば、簡単にハマるもんなんだよ……どうだ、勉強になったろ坊主っ！」
＃くす葉
「んひぃ！！」
得意げな持論を言い終えた直後、オッサンは激しいピストンで腰を振り、くす葉のお尻の中を太く硬い肉棒で擦りたてていく。
＃くす葉
「はあっ！　あっ！　あんっ！　あぐうぅ……うぐ、あっ！　あんっ！　やっ！　あぁん！」
＃くす葉
「……お、お尻……お尻の穴が、捲れるぅ……うううぅ……め、捲れるうぅうぅ……んはっ！　はあっ！　あぐっ！　あっ！　あんっ！　あぁんっ！」
＃筋肉質のオッサン
「どうだくす葉……無機質なバイブたぁ比べ物になんねぇだろ？　んんっ？」
＃くす葉
「はあっ！　あっ！　あぐっ！　……んぐ……は……はいぃ……」
＃くす葉
「……お……おちんちん……熱くて凄いゴツゴツしてて……はあっ、あっ、んく……お、お尻の穴……いっぱい擦れてぇ……はあっ！　あぐっ！　んんっ！」
＃くす葉
「き、気持ちいい……はっ！　はあっ！　……腰、ぞくぞく……んぐ……ぞくぞくします……」
＃くす葉
「はあっ！　あっ！　あっ！　……あぐぅ……んぐ……何度も……何回も……はあっ！　あっ！　んぐぅ……太いうんち……出してる……みたいぃ……」
＃筋肉質のオッサン
「そうかそうか、うんこは気持ちいいか……くくっ！　あははははっ！」
＃くす葉
「うぐ……うううぅ……は、恥ずかしい……ううぅ……うううううぅ……き、気持ちいいよぉおぉ……」
＃重明
「……」
何故自分がくす葉の初めての相手に選ばれたのかわからなかったが……今になってようやく理解出来た。
ようするに……俺は当て馬にされたのだ。
若造がする青臭いセックスより、熟年の自分達の方が女を感じさせられる……その優越感に浸るための演出として指名されたのだろう。
＃重明
（しかもこっちは動くなって辺りが……完全に出来レースだよな……くだらねぇ……）
もしガチで勝負したら……こんな暴力的なセックスより、何倍もくす葉を満足させられる自信がある。
だがそんなチャンスは、いくら願ってもやってこないだろう……
何故なら結局の所……俺は今回の件に関して、まったくの部外者なのだから……
＃くす葉
「はあっ、あっ、あぐ……んんっ……あ、熱い……お尻が……腰全体が熱い……はあっ、あっ、あく……んふうぅ……」
＃くす葉
「……か、身体中が……頭の中が……はあっ、あっ、んくぅ……あ、熱くてゾクゾクする……はあっ、んく……腰の火照りが……どんどん……強くなっていくぅ……」
＃くす葉
「あっ、あんっ！　あぁんっ！　んぐ……い、いく、いきそう……はあっ！　あっ！　あぐ……い、いきそう……いきそうですぅ……」
＃筋肉質のオッサン
「よし、いけっ！　……俺のチンポにケツ穴しごかれて……いけっ！　いけっ！　イッちまえっ！！」
＃くす葉
「んはあっ！　あんっ！　やんっ！　あぁんっ！　あっ！　あんっ！　くるっ！　熱いの、熱いのくるっ！　きてるっ！」
＃くす葉
「はっ、はあっ！　あっ、あんっ！　……く、くるっ、くるぅ！　……んぐ……お、お尻の穴……お尻の穴くるっ！　くるくるぅ！　くるぅうう！　くるぅうぅん！！」
＃くす葉
「きたっ！　きたっ！　い、いくっ！　いくぅ！　いきますっ！　……んあっ！　んぐぅ……い、いくっ！　いくぅう！　いくぅう！」
＃くす葉
「んはあっ！　はあっ！　ああっ！　い、いくっ！　いくいくっ！　いっちゃうぅ！　いくぅう！　いくぅうううう！！」
＃くす葉
「いっくうぅぅぅうううううううううううううううううううううう！！！」
＃くす葉
「んはあぁ！　はあっ！　んあぁん！　……んぐ……はあっ！　はあぁ、ふううぅ……んああぁ……はあああぁ……んふうぅううぅ……」
＃くす葉
「……んああぁ……いい……はああぁ……お尻……気持ち……いいぃ……」
強い絶頂を迎えたくす葉の全身から、淫らな熱気と共に雌の体臭が湧き上がる。
その臭いと、快感でヒクつく女性器の中で何度も擦り揉み解された事が加わり……俺の肉棒はビクビクとその身を震わせ、限界が近い事をこちらへ知らせてきた。
＃くす葉
「んあぁ……んんっ……重明さんの熱いおちんちん……私のおまんこの中で……ビクビクしてるぅ……」
＃筋肉質のオッサン
「おっ、イキそうなのか小僧？」
＃重明
「まぁ……そんな感じです」
＃筋肉質のオッサン
「よし、なら俺が激しく動いて……摩擦で二人まとめてイカせてやるよ……お前さんはそのまま大人しくジッとしてな」
＃重明
（摩擦で二人って……俺もって事か？　……気持ちわりぃ事いうなよ……）
＃くす葉
「んく……一緒に……重明さん……一緒にいこ……ねぇ……いいよね……」
＃重明
「おう、まかせておけ……という事で……（本当は凄い嫌だけど）お願いします」
＃筋肉質のオッサン
「……はっ、よく分からんガキだ……まぁいい、じゃあいくぞ」
＃くす葉
「はあっ！　あっ、あく……はあっ！　あっ、あんっ、あくぅ……はあっ！　あっ、あんっ！　んあっ！　あっ、あんっ！　はあぁんっ！」
オッサンはリズム良く腰を振り、くす葉の尻穴の中を勃起したペニスでかき回していく。
野郎のペニスで快感を得るのは、とても不愉快だが……射精をする刺激としては十分かもしれない。
＃くす葉
「はっ、はあっ！　あっ、んぐ……はあっ！　あっ、あくぅ……は、はあっ！　あっ、やっ、あっ、あんっ！　あぁんっ！　んあっ！　やっ、やぁんっ！」
俺はなるべく不快なオッサンの事を意識しないよう、アナルの抽送で乱れ喘ぐ彼女へ意識を集中し……くす葉に小さな声で話しかけた。
＃重明
「……くす葉……どうだ……気持ち……いいのか？」
＃くす葉
「……んぐ……」
＃くす葉
「……う、うん……」
＃くす葉
「……恥ずかしいけど……いい……はあっ、あっ、んく……す、凄い……気持ち……いいよ……」
＃くす葉
「……お尻の穴、ズボズボされると……私、直ぐ気持ちよくなっちゃうの……」
＃くす葉
「んはぁ、んく……だから……だから私……もう……もうすぐいきそう……重明さん……私……もう……もういきそうだよ……」
＃重明
「俺もだ……くす葉……お前のおまんこ……狭くて、締まりが良くて気持ちいいからな……」
＃くす葉
「……ほんと？　……いいの？……私のおまんこ……本当に……気持ちいいの？」
＃重明
「ああ、本当だ……凄い気持ちいいから……このまま中に出したい……なぁいいか？　……このまま思いっきり……中に出しちゃってもいいか？」
＃くす葉
「……うん、いいよ……」
＃くす葉
「私、欲しい……重明さんの精液……おまんこの中に……いっぱい出して欲しい」
＃重明
「任せておけ、どうせなら一撃で妊娠させてやるよ」
＃くす葉
「……うん……きて……私に種付けして……」
＃筋肉質のオッサン
「……おい、何コソコソイチャついてやがる……さっさとイケッ！　オラッ！　イケッ！　イケッ！！　二人してイッちまえ！！」
＃くす葉
「んあっ！　あんっ！　あぐぅ……つ、強い……はあっ！　はくっ！　……んぐぅ……お尻の穴が広がる……ゾクゾク……熱いゾクゾク止まらないぃ……」
＃くす葉
「あっ！　やっ！　あんっ！　……あ、熱いのがくるっ……んぐぅ……はあっ！　あっ！　あくぅ……熱いの……んく……こ、零れるぅ！」
＃くす葉
「はあっ！　あっ、あんっ！　く、くるっ！　くるくるっ！　熱いのくるっ！　くるぅう！」
＃くす葉
「し、重明さん……んぐっ！　はっ、はあっ！　あっ、あんっ！　き、きてっ！　きてっ！　……な、中に……中に出してぇ！」
＃くす葉
「はくっ！　あっ！　あんっ！　い、いくっ！　いくいくっ！　んはあっ！　ああっ！　いくっ！　いくぅうん！　いくいくっ！　いくぅうう！！」
＃くす葉
「はあっ！　ああっ！！　……いっ！　いいっ！　……いっっっくぅぅぅぅうううううううううううううううううううううううううう！！！」
絶頂と共に膣道がギュッと締まると、俺はその膣圧に負けじと肉棒に力を入れ、熱い精液を勢いよく女性器の奥へと流し込んでいく。
＃くす葉
「はあぁ！　はくっ！　はあっ！　はふうぅ……はああぁ……ああああぁ……んああぁ……」
＃くす葉
「……おまんこ……おまんこの中……一番……奥に……重明さんの熱い精子が……ドクドク……ドクドクッて……どんどん……どんどん入ってくる……」
＃くす葉
「……んはあぁ……おまんこの奥に……熱いのが……一杯に……じわって満たされてく……」
＃くす葉
「……はああぁ……おまんこ暖かくて……んく……気持ち、いい……はああぁ……気持ち……いいよぉ……」
＃筋肉質のオッサン
「……チッ……」
＃調教師のオッサン
「皆様、飛び入りで頑張ってくれた重明くんに暖かい拍手を！！」
パチパチとどこかやる気のない感じの拍手が、部屋中に鳴り響く。
＃くす葉
「……んあ……」
そんな中、くす葉のアナルを犯していたオッサンは肉棒を抜き、どこか不満げな顔をしたままどこかへと立ち去っていった。
＃調教師のオッサン
「では続いての催し物は……くす葉くんによる、ゼリー排便ショーでございます」
＃重明
（……ぜりー排便……ショー？）
＃客席のオッサンＡ
「おおっ！　待ってました！」
＃調教師のオッサン
「くす葉くん……ベッドを降りて、客席の前まで来てもらいますよ」
＃くす葉
「ぁ……」
＃筋肉質のオッサン
「……おい、いつまでベッドで休んでやがる……テメエの出番は終わりだ、さっさとステージから降りろ」
＃重明
「…………」
くす葉のアナルを犯していたおっさんに言われるまま、俺はベッドを降り元居た部屋の隅へと移動していく。
再び同じ場所に戻り桔梗から服を貰うと……ステージでは調教師らしきオッサンの手に引かれ、くす葉が舞台の一番前へと連れていかれていた。
＃調教師のオッサン
「さぁここでお客様にアナルが見えるよう四つん這いになりなさい……客席へお尻を向け、額を床に付けて……足はもっと開く……そう、そうです」
＃くす葉
「……んく……うう……ううううううぅ……」
言われた通り自ら顔より腰を高く上げ、客に尻穴と女性器を見せるくす葉。
俺が出した精液が女性器から垂れ落ちる所や、オッサンのペニスで激しくかき回されたお尻の穴を間近で見ようと、ゾロゾロと客がくす葉の近くへと集まっていく。
しかも客の誰もがデザートを食べる程度の小さなスプーンを持っている……一体あれを何につかうつもりなのだろうか？
＃くす葉
「……ううぅ……い、嫌……嫌ああぁぁ……」
＃客席のオッサンＢ
「ほほぅ……見てください、この柔らかそうなお尻の穴……黒ずみなど一切なく、実に美しい菊門ではありませんか」
＃客席のオッサンＡ
「むぅ……恐らく生まれてから今まで、排便の後は必ずシャワートイレで洗浄し……我々のように粗雑な紙で擦るようなマネはした事がないんでしょうなぁ」
＃客席のオッサンＢ
「なるほど……今の若い連中は、昔の我々に比べて本当に恵まれていますのぉ……けしからん……実にけしからん」
＃調教師のオッサン
「よかったですね、くす葉くん……お尻の穴が綺麗だと褒められて……」
＃くす葉
「……うううううぅ……恥ずかしい……い、嫌ぁあぁ……」
＃調教師のオッサン
「まずは奥まった場所にあるゼリー便の排泄を促すために、今からくす葉くんのお尻に少量の山芋を入れた浣腸液を入れたいと思います」
＃客席のオッサンＣ
「くくっ……浣腸に山芋入りとは……あの娘も至れりつくせりですなぁ」
＃客席のオッサンＤ
「くく……便意と痒みに悩ましく身体を悶えさせる姿……今から楽しみですなぁ……くくっ……」
＃くす葉
「……んぐ……山芋……うう……うううう……ううううう……」
下卑た笑いを零す客、悲壮に満ちた顔をするくす葉……
その光景を横目に……筋肉質のおっさんが持ってきた中身入りの大きな注射器を、調教師のオッサンに手渡していく。
＃筋肉質のオッサン
「ほらよ」
＃調教師のオッサン
「どうも……では皆様、くす葉くんの素晴らしい飲みっぷりを……ごらんあれ……」
＃くす葉
「んあっ！　あぐぅ！」
俺ならお尻の穴に何か入った瞬間……その不快感と屈辱に耐え切れず、すぐに暴れて逃げだしてしまっただろう。
だがくす葉は浣腸液をお尻の穴に入れられている間……待てと命じられた忠犬のように、終わるのをグッと耐え続けていた。
＃くす葉
「はあっ！　あっ、んぐぅ……んく……はあっ、んく、んんっ……んあ、はあっ、あっ、んぐぅ……ううぅ……んくぅ……」
５００ｍｌはありそうな馬鹿みたいに太い注射器の内容物を押すシリンダーが、ゆっくりゆっくりと押し込まれていく。
＃くす葉
「あっ！　んぐぅう……はあっ！　あっ、あぐ……んんっ！　……んぐぅううう……」
＃くす葉
「んあっ！　あっ！　あぐぅ……うううぅ……うううううぅ……ううううううううううぅ……」
＃くす葉
「んは……あっ……あぐぅ……ううぅううぅ……ううう、うううううぅ……」
＃くす葉
「んぐうぅ……うううぅ……く、苦しい……うぐ……腰の中……ムズムズする……か、痒いぃ……だ、出したい……うんちさせてくださいぃ……」
＃調教師のオッサン
「……くす葉くん、言ったでしょう？　……浣腸液は、直ぐに出すのではなく軽く腸に馴染ませなければ駄目だと……さぁ、腰をきっちり上げて」
＃くす葉
「……うううぅ……は、はいぃ……うううぅ……ムズムズする……ううううううぅ……ムズムズする……ううううぅ……で、出ちゃうぅ……」
＃筋肉質のオッサン
「ほら……肛門用のバイブだ」
＃調教師のオッサン
「おお、相変わらず手際がいいですね……助かります」
＃くす葉
「ひゃっ！　ああぁ……そ、それ……それってぇ……」
＃調教師のオッサン
「ええ、これは貴方が大好きな肛門を刺激する道具です……限界がくるまで、たっぷり気持ちよくさせてあげますよ……」
＃くす葉
「あああぁ……い、嫌ぁあぁ……お尻の穴のムズムズ、痒みがどんどん強くなってきてるのに……それ……それされたら……駄目……駄目になる……」
＃客席のオッサンＥ
「ほう……あの串焼きのようにイボイボの球体の複数付いた細い棒……あれは特注品ですな」
＃客席のオッサンＦ
「ふむ……市販の柔らかい素材で出来たビーズと違い、棒にする事で千切れる心配もなく力強く肛門の粘膜だけを刺激出来るわけですか……」
＃客席のオッサンＥ
「……しかも先ほど山芋入りの浣腸液を入れたばかり……くくっ……これはいい見世物になりそうですなぁ……」
＃調教師のオッサン
「……くす葉くん……他はいいですが、実だけは我慢してくださいね……いきますよ……」
＃くす葉
「んぐっ！」
＃くす葉
「ひぎっ！！　いいっ！　嫌あっ！　あぐっ！　……んんんんんんんんっ！！」
＃くす葉
「んぎぎぎっ！　いいいいいいいいいっ！　いいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいっ！！」
＃くす葉
「んああああっ！！　あああああああっ！　んおおおおおおおおおおおおおおっ！！」
＃くす葉
「かはあっ！！　はああああっ！！　はああああああああああっ！！　ひぃいっ！　んおおおおおああああああああああああああ！！」
太いバイブと違い細い分だけ動かしやすいのか、とても激しく出し入れされる団子のような棒……
棒に取り付けられたボールとボールの段差が強い刺激を生むのか、くす葉は肛門の粘膜を道具でかき回されるたび、雄たけびのような嬌声を部屋中に響かせていく。
＃くす葉
「はあっ！　ああっ！　あぐぅうううううぅ……んあっ！　あひいっ！　ひぃいい！　ひぐっ！　ひぐぅう！！　ひぐひぐっ！　……んおぉおおおおおおおおおお！！」
＃くす葉
「いっ！　いぐっ！　いぐうう！！　うううっ！　んおおおおおおおっ！　おぐぅう！　うううっ！　んおぉおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！」
＃くす葉
「んくうううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううっ！！！！」
＃客席のオッサンＧ
「おお……ウンチの穴を穿られる快感に耐え切れず小便を垂らすとは……このお嬢ちゃん、相当な変態ですなぁ」
＃客席のオッサンＡ
「うむ……先ほどのように自分の意思で出したのとは違い、粗相もまた一興……むうう……私の愚息も……ムズムズと昂ぶってきましたぞっ」
＃客席のオッサンＧ
「貴方もですか……かくゆう私も、実は……」
＃客席のオッサンＡ
「そうですかっ！　ははははっ！　愉快愉快っ！　実に愉快愉快っ！」
＃くす葉
「んはあっ！　はあっ！　あぐぅう！　んはあっ！　あぐっ……んんっ……く、くる……またくるぅ……イッてるのにまた……熱いの漏れちゃうぅ……」
＃くす葉
「んはああっ！　はあっ！　はああぁ！　あああっ！　ああああああああああっ！！」
＃くす葉
「はあっ！　ああっ！　あぐっ！　……い、いくっ！　いくいくっ！　いくぅうう！　いくぅううう！！」
＃くす葉
「いいっ！！　……くぅうううううううううううううううううううううう！！！」
＃重明
「………………」
これは……身売りされた女なら誰もがやられる普通の行為なのだろうか？
同年代の中では経験の多い方だと思うのだが……こういう場所での行為にはまるで知識がなく、過激なのかどうか、判断のつけようがない。
精々わかる事があるとしたら……ここで行われる女性を虐げる行為が、まったく自分の趣味ではないという事だけだろう。
＃重明
（……くそぉ胸糞わり……何なんだよ……俺はいったい……どうすりゃいいんだよ……）
＃くす葉
「んああぁ……ああああぁ……んはあああああぁ……はあああああぁ……」
＃くす葉
「んぐ……む、無理……もう無理です……んぐ……う、うんち……うんちでる……腰が熱く痺れて……だるくて……力入らない……で、出る……うんち出るぅうぅ……」
＃調教師のオッサン
「ふむ、そろそろ頃合ですか……ではくす葉くん、皆様にちゃんとご説明しなさい」
＃くす葉
「……んぐうぅ……み、皆様……私、くす葉は……んく……う、うんちの穴を穿られる気持ちよさで……力が抜けて……んぐ……もう便意を……我慢出来ません……」
＃くす葉
「……どうか……大勢のお客様の前で……あっ、んぐぅ……惨めな醜態を晒す私を……んくっ！　ふうぅ……お、お許し……下さいぃ……」
＃くす葉
「はあっ！　あく……んぐ……んくぅうううぅ……ああ、あああああああああ……で、出る……出る出る……ああああああああああああ……で、出ちゃうぅうぅ……」
＃くす葉
「……ああぁ……あああああぁ……んぐ、出る……ううううぅ……も、漏れるぅ……で、出るぅううううぅうううぅうぅう……あああぁ……ああああああああああぁ……」
＃くす葉
「んあぁあぁあぁあぁああああああああああぁ……ああああああああああああああぁ……んぁぁぁぁぁぁぁぁぁあああああああああああああああ！！！」
びちゃびちゃと小便を出すように浣腸液を放出させ、くす葉はその水流の勢いで自分の肛門を刺激していく。
排泄されていく浣腸液の合間にたまに空気が排泄され、ブヒュッ、ブヒュッと下品な音が無音の部屋中に鳴り響く。
＃くす葉
「はっ！　はあっ！　あっ！　あぐぅ！　はあっ！　あうううぅ……うぐっ！　……うううぅ……うああああああああああ……」
＃くす葉
「んはあっ！　はあっ！　あうぅ、うぐううぅ……うううぅ……うううぅ……ううううううううぅ……」
＃くす葉
「……で、出る……お、お尻の穴……押し広げて……んぐ……大きいのが……大きいのが出る……んぐ……で、出てくるぅうううう！！」
＃くす葉
「はああぁ……駄目……駄目えぇ……見ないで……駄目……駄目ぇ……ああああああああああああぁ……だ……駄目えぇええええええええええ……」
＃くす葉
「んおおぉっ！　……んおおおおおぉ……んおぅ……んおぉおおおぉううううぅぅ……」
大便とは違うゼリー状の太い物体が、ブリッブリッと閉じたくす葉の尻穴をこじ開け、外へと吐き出されていく。
＃くす葉
「うううっ……んううううぅ……あああああぁ……んあああああぁ……あああぁ……ああああああああああああああぁ……」
お尻の穴から何かが産まれるかのように、もりもりと出続けるくす葉の排便……
その大勢の前で晒された恥ずべき痴態を前に……誰一人野次を飛ばす事なく、客達は一部始終をじっと見続けている。
＃くす葉
「んはあっ！　はあっ！　ああっ！　あぐうぅう！　……うぐうぅ……ふ、太い……太くて……と、途切れない……」
＃くす葉
「お、お尻の穴……太いうんちで……力強くズリズリ擦られて……」
＃くす葉
「……熱く強い痒みから……解放されていく……あ、頭……真っ白になるぅうぅ……」
＃くす葉
「あああ……あああああああぁ……あううううううぅ……ううううううううううううううううううううぅ……いっ、いいっ……いっ、いく……いくぅ……いくぅう……」
＃くす葉
「んはあぁ！！　はあっ！！　……いいっ！！　……くぅうううううううううううううううううううううううううう……」
＃くす葉
「んはあっ！　はああっ！　んはあぁあああああぁ……はああああぁ……」
＃客席のオッサンＡ
「おおおっ！　コレ、コレコレ！　今日はコレを楽しみにしてここに来たのですよ……ん～ん……中々の出来ですなぁ……」
＃客席のオッサンＢ
「……どれどれ……んぐ、モグモグ……んお……おほぉおぉ……このほのかな苦味……ケツ穴から出るものを口に入れる不快感と、やりきった達成感！！」
＃重明
（う、うげえぇぇぇ……ケツ穴から出てきたものスプーンで食ってやがる……き、気持ちわりぃ……こいつら……頭おかしすぎるだろ……）
＃客席のオッサンＣ
「今回の出来も素晴らしいですな……いやぁ●●さん、いつも本当にいい仕事なさいますなぁ……」
＃客席のオッサンＤ
「ええ、とても素人の趣味の延長とは思えない……そろそろプロに転向してはいかがですかな？」
＃調教師のオッサン
「いやいや、私なんかはまだまだ……ただの未熟者ですよ」
＃客席のオッサンＥ
「またご謙遜が上手い……はは、はははははははは」
＃くす葉
「んぐ……うっ……うううぅ……うううううううううううううううぅうううぅうううぅ……」
＃客席のオッサンＦ
「どれ……まだこの美味しいものはお尻の中に入っているのだろう？　……ほれ……出しなさい……隠していないで……ほれ……ほれほれ……」
＃くす葉
「んああぁ……あっ、あぁん……い、嫌……嫌ああぁ……んく、はあぁ……ほ、穿らないでぇ……ああっ、あんっ……やっ、やんっ」
＃くす葉
「んぐぅ……お、お尻の穴……敏感になってる……あ、んあっ……い、今刺激されたら……あっ、あぁんっ、あく……んくぅううぅ……」
＃くす葉
「……ううう……んくうううぅ……ううううううぅ……き、きちゃう……きちゃう……熱いの……熱いのきちゃう……また……またきちゃうぅうぅ……」
＃くす葉
「はあっ、あっ、あんっ……い、いくっ、いくいく……お尻の穴穿られて……はあっ、やっ、あぁんっ……き、気持ちよくてぇ……い、いくっ、いくっ、いくいくっ……」
＃くす葉
「いっ、いいいっ……いっくぅううううううううううううううううううう……」
＃くす葉
「……んああぁ……」
尻穴を複数の客のスプーンで穿られ、緩い感じの絶頂を迎えたくす葉は力尽きたのか、どさっとステージの床に身体を倒れさせていく。
力尽き横たわる彼女の傍に筋肉質のオッサンが近づいたかと思うと、オッサンは腕を掴み、くす葉の身体を強引に立たせていく。
＃筋肉質のオッサン
「おら起きろくす葉……これで前座は終わりだ……もう一度浣腸した後、直ぐに続けて本番だぞ」
＃くす葉
「…………………………」
何度も無理やり絶頂させられたというのに、まだくす葉を嬲るつもりなのだろうか？
かといってここで止めに入れば、この後くす葉を借金地獄から救ってくれると約束してくれた桔梗の顔に泥を塗る事になる。
何より、くす葉は助けてとは言わなかった……助けを請う素振りすら見せなかったのだ。
それはまさに、くす葉がこの境遇を……親に身売りされた状況を、自分の意思で受け入れている証拠。
自分の身体と引き換えに莫大な借金を帳消しにしたのだ……
その折角まとまった商談を、精々暴れてこの場をかき乱す事しか出来ない俺には何もして欲しくはない……といった所なのだろう。
＃重明
（……どんなに可哀想な目に遭っていても……現状互いの同意の上で行われている性行為でしかないもんな……よそ者の俺が邪魔する道理はないわな……）
どんなに頭ではわかっていても、まったく納得が出来ない。
後先考えずこの場にいるオッサン共を全員殴り、この淫らな会合をブチ壊せたら……どんなにスカッとするだろうか。
妄想の中では、こうしていくらでもイキがれるが……実際は何も出来ない。
何の希望の光も見えない、地下室の中……
……無力な俺は……何でもいいから早く終わって欲しいと、力なく何者かに願いを捧げるのだった……
・・・
--------------------
NEYUKI06_11
********************
この場を立ち去る
続けてくす葉を見守り続ける
あのまま地下室に居続けても、何も出来ずただ悶々とするだけ……
自分の無力さを実感した俺は、部屋で眠る恋人の元へと戻るため地上へと戻ってきていた。
＃重明
「……地下では客達が起きてるってのに……誰だよ……ここの電気を落としたのは……」
八つ当たり気味に独り言を口に出していた所……俺は暗い部屋の中に人の気配を感じ、顔を振り向かせる。
＃重明
「……よぉ、あんたか……」
＃尚人
「…………」
＃重明
「……あんたは地下に降りて……アレに参加しなくていいのか？」
尚人はここがまだ寮だった時に教師をやっていたらしい……
昔からこの宿を知っているという事は、ここがどういう施設かという事を知っていると考えていいだろう。
＃重明
（桔梗ちゃんの事を気にかけているし……まぁ無関係の人間って事はないよな）
＃尚人
「……一人の女に男が群がるのは趣味ではない……そもそも性的に興奮している野郎の体温や息遣いを間近で感じるなんて、とても不愉快だ」
＃重明
「へぇ……珍しい事もあるな……俺もそう思う」
＃尚人
「地下の出し物が趣味でないのなら、さっさと華穂くんと桔梗を連れて、ここを出ていくんだな」
＃重明
「いやだから外を見ろよ……この吹雪でここを出ろとか、死ねって言っているのか？」
呆れ気味に返事を返した後、俺は窓越しの風景を見るためスッと視線を動かしてみた。
＃重明
「ほら、まだ吹雪は……止んでないだろうが……」
＃重明
「……あれ居ない……尚人のヤツどこへ行きやがった……話してる途中で居なくなるとか……失礼な野郎だな……」
居ると思った尚人が唐突に消えた事が、自分が一人だという事を俺に強く意識させる。
＃重明
「……人の気配はないし部屋は暗い……空間が広いから音がやたら通る……まるで真夜中の学校だな……」
--------------------
NEYUKI06_12
********************
＃くす葉
「んあっ、あぐ、んんっ……で、出る、出るぅ……あぐ……んんっ……漏れる……はあぁ……また、漏れちゃう……うううぅ……ううううぅ……ううううううううぅ……」
＃くす葉
「んあぁああああああぁああああああああああああぁ…………」
くす葉がお尻から浣腸液を噴出させるのは、これで３度目……
恐らくこれは、先ほどの山芋入りの浣腸液を排泄するため……
＃くす葉
「……んぐ……はあぁ……い、嫌ぁ……んぐ……はあ……うううぅ……うううううぅ……」
浣腸とは関係ないが、合間に何故かオッサン達はくす葉に何度かに分けて大量の水分を取らせていた。
……脱水を起こさないよう、体調を配慮しての事だろうか？
……それとも……もっと何か淫らな意図があっての事……なのだろうか？
＃くす葉
「んはぁ、はく……んはぁ……んぐ……ふうぅうぅ……ううううぅ……うううううぅ……」
＃くす葉
「……うううぅ……も、もう浣腸は……嫌……んぐ……許して……ください……ううううぅ……ううううぅ……」
＃筋肉質のオッサン
「そうだな……浣腸はもう許してやろう……ベッドにこい」
＃くす葉
「はあっ、んぐ……うう、うううぅ……熱い……お尻の穴……熱いよぉ……」
＃筋肉質のオッサン
「おい、くす葉……あいつの中出し、気持ちよかったか？」
＃くす葉
「……んく……ううぅ……ううううぅ……」
＃筋肉質のオッサン
「……気にせず正直に言っていいぞ……良かったのか？」
＃くす葉
「…………」
＃くす葉
「……は、はい………………よ、良かった……です……」
＃筋肉質のオッサン
「……そうか……けど残念だな……その良かった思い出は……直ぐに忘れちまうだろうさ……」
＃くす葉
「んあっ！　あっ！　……ああ……あぐぅ……んく……はああぁ……」
＃くす葉
「んぐぅ……うううぅ……ふ、太い……うううぅ……い、痛い……ううううぅ……ふ、太いぃ……」
＃客席のオッサンＡ
「……どうかなくす葉ちゃん、おじさんのオチンチン……彼より太くて立派だから、残りの処女膜がブチブチと破れていくよ……嬉しいかい？」
＃くす葉
「あぐぅ……う、嬉しくない……痛い……痛いぃ……」
＃客席のオッサンＡ
「むぅ……太いオチンチンを入れられて嬉しくないなんて……そんなハズはないんだが……ならこれはどうかな？　……んしょ！」
＃くす葉
「んがあっ！！　……あっ、あぐぅ……ううぅ、ううううぅ……い、痛い……痛いぃいぃ……」
＃客席のオッサンＡ
「どうかな……ここ、子宮口なんだけど……強く突かれると痛い？　痛いかな？」
＃くす葉
「ん、んぐぅ……ううぅ……痛い……凄く痛いです……ううぅ……ううううぅ……」
＃客席のオッサンＡ
「そうか、そうか……ならその痛いのが気持ちいいって思えるよう、オジサンが今から頑張ってガンガン突きまくってあげるからね」
＃くす葉
「……ううぅ……ううううううぅ……い、嫌ぁ……ううううぅ……痛いの……嫌ぁ……うううぅ……許して……」
＃筋肉質のオッサン
「ハッ！　……ここに売られた女の意見なんぞ、俺達が聞くわけねぇだろうが……馬鹿か、オメェ」
＃くす葉
「んがっ！　……ぐはっ！　はあっ！　あっ！　あぐっ！　んぐ！　んはっ！　……はぐぅ……ん、んぐっ！　はあっ！　あっ！　あぐうぅううっ！」
＃くす葉
「んぐぅ……い、痛ぃ……んぎっ！　あっ！　あぐぅう……んはあっ！　はあっ！　あっ！　やっ！　あぐっ！　あぐぅう！　……い……いた……痛いぃいぃいぃ……」
＃客席のオッサンＦ
「ようやく本番が始まりましたか……」
＃客席のオッサンＧ
「ええ、ですが順番が我々に回ってくるのはかなり先……前座が良かった事もあって……このまま何もせず待ち惚けというのは……少々辛いですな」
＃客席のオッサンＨ
「私もです……藤子さん、済みませんが……あぶれた我々のお相手、お願いできますかな？」
＃藤子
「……ええ、勿論……」
客に求められ藤子は手早く服を脱ぎ下着姿になると、背もたれのないソファに腰を下ろしていく。
すると客席のオッサン達は群がるように取り囲むと、各々自分達のペニスを藤子の身体へと押し当てる。
＃藤子
「……スンスン……はあぁ、蒸れた強い雄の臭い……しかもみんな若い子みたいに、ギンギンにして……ああぁ……素敵……」
＃客席のオッサンＦ
「では行きますぞ……それっ！」
膨張しデップリと太った肉棒を客はヌルリと藤子の女性器に差し込ませる。
そしてそのまま間髪入れず、藤子の乳房が揺れるほど、客のオッサンは激しく腰を振り始めた。
＃藤子
「んあっ！　あっ、あぁん……ふ、太いぃ……はあっ、あっ、んく……お、おまんこの中、ゴリゴリ……ゴリゴリ擦れるぅ……はあっ、あっ、あぁん……い、いいぃ」
＃客席のオッサンＦ
「藤子さんのおまんこも、相変わらず二人を生んだとは思えない……まるで受精を強請る若い娘の性器のように……ヒダが……ペニスにからみついてくる……」
＃藤子
「んく……ふふ……ありがとう……貴方の方も素敵よ……んあっ、んんっ……腰使いがとっても……力強いわ……はあっ、んんっ……」
＃客席のオッサンＦ
「ははっ！　……日課のマラソンで鍛えてますからな……まだ若い者なんぞには負けませんぞ！」
＃藤子
「んあっ、んんっ……おまんこ広がるぅ……い、いいわ……もっと……んあっ、もっときてぇ……」
＃藤子
「はあっ、あっ、んく……み、皆さんも、もっと……もっと強く……私の身体に熱いペニスを擦り付けてください……」
＃客席のオッサンＧ
「ええ、もちろんですとも……私は貴方の顔に……周りの人間は身体中に……こうして先走りを擦りつけさせてもらいますよ……」
＃藤子
「んあぁ……押し付けられるおちんちんの先っぽ……暖かくて柔らかくて……先走りでヌルヌル滑って……気持ちいい……ゾクゾクする……」
＃客席のオッサンＨ
「……ああぁ……藤子さん……身体中、どこも柔らかくて、スベスベしていて……貴方は何ていやらしい人なんだ……」
＃客席のオッサンＧ
「まったくです……私など、こうして擦り付けてるだけで……んく……年甲斐もなく、このまま吐精したい衝動にかられてますよ……」
＃客席のオッサンＨ
「……それもまた良いのでは？　どうせ今日のマンコとケツ穴は２つずつしかないわけですし……一発や二発、衝動のまま出すのも一興かと」
＃客席のオッサンＧ
「はははっ、そういって次の番である私に射精させて、ペニスを休ませている間に繰り上げて藤子さんのおまんこに挿入する腹づもりですな？」
＃客席のオッサンＨ
「ははっ！　ばれましたか！　……はははっ！」
＃客席のオッサンＧ
「貴方も困った人だ……ははっ！　ははははっ！」
＃藤子
「ふふっ……んっ、んく……はあっ、あっ、んんっ……」
＃客席のオッサンＦ
「はっ！　はあっ！　あっ、んぐ……と、藤子さんっ！　んっ、んぐぅ！」
＃藤子
「あら……おちんちん、びくびくして……もう出そうなのかしら？」
＃客席のオッサンＦ
「ぐぅ……す、すみません……前座でかなり昂ぶっていたもので……んぐ……と、藤子さんを大して楽しませる前に……もう……出てしまいそうです……」
＃藤子
「ふふ、お気遣いなく……十分気持ちよくさせてもらったわ……さぁ……私の中に……沢山出して」
＃客席のオッサンＦ
「で、では……先に失礼して……んぐぅ！　おおっ！　おおおっ！！　……おおおおおおおおおおおっ！！！」
＃藤子
「んあっ！！　あっ！　はあぁ！　……あく……ふうぅ……んんっ……おまんこの奥が……熱い精液で満たされていく……はああぁ……」
＃客席のオッサンＦ
「おおおおおっ！？　……んぐっ……ち、膣がうねる……ペニスが搾られて……はく、んぐっ……お、奥に……飲み込まれるぅ……」
＃藤子
「はあっ、あく……んふうぅ……はあぁ凄い……子宮の奥に、いっぱい流れ込んでくる……子宮を……満たしていく……」
＃客席のオッサンＦ
「ふうぅ……出た出た……」
＃客席のオッサンＧ
「では続けて私のお相手をお願いします……藤子さん」
＃藤子
「ええ、きて……そして今度は、是非一緒に……」
＃くす葉
「んがっ……ぐ……うううぅ……ぐすっ……んぐ……ううぅ……うううぅ……」
＃くす葉
「はあっ、あっ、あっ、んぐ……ううぅ……い、痛い……はあ、んぐっ！　……ううぅ、ううううぅ……い、痛い……痛いよぉ……」
＃客席のオッサンＡ
「はあっ！　はあっ！　……こ、このまま中に出すよ……いいよね、くす葉ちゃんっ！」
＃くす葉
「……んぐ……い、嫌……赤ちゃん……はあっ！　んん……で、出来ちゃう……」
＃客席のオッサンＡ
「はははっ！　……駄目、駄目駄目……んく……はあっ！　あく……だ、出す……出すよっ！　ほらっ！　ほらっ！」
＃くす葉
「んあっ！　あっ、あぐぅ！　あっ！　やっ！　あっ！　あぐぅ！　……う、ううっ！　うううううっ！　うううううううううううううううううううっ！！」
＃くす葉
「んはあっ！　はあっ！　はあ……んぐ……うううぅ……うああぁ……あああああああああぁ……」
＃くす葉
「……うううぅ……で、出てる……熱いのが……うううぅ……熱いのが腰の奥に……どんどん……入ってくる……」
＃客席のオッサンＡ
「ふう、出た出た……さぁ次の方はどなたですかな……この娘のまだまだ未熟なおまんこを……淫らに開拓したいお方は」
＃調教師のオッサン
「では僭越ながら私が立候補しましょう……くす葉くん、よろしくお願いします」
＃くす葉
「……んぐ……い、いやぁ……痛いの……んぐ……強いのは嫌あぁ……」
＃調教師のオッサン
「ご安心を……一本調子というのも刺激に飽きがくるでしょうし……今度は私が優しく貴方の子宮口を虐めてあげましょう」
＃くす葉
「んあっ！　……あっ……あくっ……んぐ……」
＃くす葉
「ううぅ……うううぅ……んぐっ……おちんちんが、また奥にくる……うう、ううううぅ……い、痛い……痛いよぉ……」
＃調教師のオッサン
「……そんなに奥を突かれるのは痛いですか？」
＃くす葉
「……ううぅ……痛い……痛くて……腰の中がジンジンする……ううううぅ……奥を突かれるの……嫌……もう嫌ぁ……」
＃調教師のオッサン
「では少し刺激を減らしてあげましょう……その代わり、ペニスの感触を詳しく説明してもらえますか？」
＃くす葉
「んぐ……わ、わかりました……んく……」
＃くす葉
「……さっきの人より……んぐ……少しだけ……小さい……です……」
＃くす葉
「はく……んん……け、けど先の方が大きいかも……んあっ、んんっ……」
＃くす葉
「……はあぁ……おちんちんが戻る時……あっ、んんっ……おまんこの中、ズリズリって引っぱられて……んく……ゾクゾクくる……」
＃調教師のオッサン
「奥を突くのではなく……こうやって中をペニスでかき回されると……気持ちいいでしょ？」
＃くす葉
「あっ、んくっ、んんっ！　……はあっ！　あっ、やっ、あく……はあっ、あっ、あく、あっ、んくぅうぅ……」
＃調教師のオッサン
「こうやって女性器の中にたっぷり快感を溜めた後……こうして亀頭で子宮口を軽く擦ってやると……」
＃くす葉
「ふあっ！　あんっ！　……んあっ！　やっ！　やんっ！」
＃調教師のオッサン
「どうやら感じはするようですね……では今からこの刺激の繰り返しをして、強く奥を突かれても気持ちよくなれるよう開発するとしましょう」
＃くす葉
「……ううぅ……ううぅうううぅ……ううううううううううううぅ……」
＃客席のオッサンＧ
「はあっ！　あっ、んぐ……だ、出しますぞぉ……」
＃藤子
「え、ええっ！　い、いいわっ！　……んぐっ……はあっ！　あっ、あんっ！」
＃藤子
「……皆さんも……はっ、はあっ……そ、そのはち切れそうなほど膨らんだ……真っ赤なオチンチンから……はあっ、あっ、あく……出して……いっぱい出してぇええっ！」
＃藤子
「あっ、あぐっ！　……はあっ！　あっ、あくっ……くっ、くるっ、くるっ！　くるわっ！　くる、くるっ！　熱いのっ！　熱いのくるっ！　くるくるっ！　くるぅうう！」
＃藤子
「い、いくっ！　いくぅ！　いくいくぅう！　いくぅうう！　いくぅううう！！」
＃藤子
「いいっ……くぅううううううううううううううううううううううう！！！」
＃客席のオッサンＧ
「おおっ！　……ぺ、ペニス全体が……し、搾られる……んく……ああ……ああああああああぁ……」
＃藤子
「はあっ！　あっ、んぐぅ……す、凄い……熱くてネバつく精液が……身体中に……スンスン……スンスンスン！！」
＃藤子
「……はああぁ……素敵ぃ……いい匂い……」
＃藤子
「……んく……それに……中にも……おまんこの奥にも……精液が……私を妊娠させようと……子宮の中に……直接……流れ込んでくる……」
＃藤子
「……あぁん……精液、零れちゃう……」
＃客席のオッサンＧ
「ふうぅ、出した出した……しかしメインの若い子が居るというのに、皆してまた随分と搾られてしまいましたなぁ……」
＃客席のオッサンＦ
「ですな……これはもう流石は藤子さんの色香……と言った所ではないでしょうか」
＃藤子
「……ふふ……ありがとうございます……」
＃客席のオッサンＨ
「しかし年老いた我々は何発も出せるわけじゃない……この出した精液、何かの役に立ちませんかなぁ？」
＃客席のオッサンＦ
「ふむ……では皆さん、こういうのはどうでしょう……ごにょごにょ」
＃客席のオッサンＧ
「……ふむぅ……」
＃くす葉
「はっ、はあっ！　あっ、あんっ、あくぅ……んく……んはあぁ……」
＃くす葉
「中の浅い所、続けて擦られると……あっ、あぁん……んく……腰が……う、浮くぅ……はあっ、あっ、んく……な、なか……痺れるぅうぅ……」
＃くす葉
「……あ、あっ、あくっ……あっ、んあっ……んぐぅ……おちんちんの先、また子宮口をくすぐってくるぅ……あっ、あんっ！　ん、んあっ、あっ、やぁん……」
＃調教師のオッサン
「んく……こっちはそろそろイキそうです……最後は奥を集中して、突き入れさせてもらいますね」
＃くす葉
「やっ！　あっ、やんっ！　あっ、あぐ……はあぁ、うくぅ……ふ、深い所に、ぐいぐい……ぐいぐい来るぅ……はあっ、あっ、あくぅ……」
＃くす葉
「……お腹の下に熱いおちんちん、何度も押し込まれて……はっ、はあっ、あっ、あく……腰が疼く……あ、熱く……し、痺れてくるぅうぅ……」
＃くす葉
「あっ、あっ、あんっ！　やっ！　やんっ！　あっ、あくっ！　あっ！　やっ！　やんっ！　あんっ！　あぁんっ！」
＃調教師のオッサン
「んぐ！　だ、出しますっ！！！」
＃くす葉
「んあっ！！　あっ！　あぐぅ！　……んくぅうぅ！！　……んぐぅ……んはあぁ……はああぁ……んはああああああああぁ……」
＃調教師のオッサン
「ふうぅ……中々良かったですよ、くす葉くん」
＃くす葉
「はあっ、はああっ……んく……ふうぅ……んあ……ああああぁ……」
＃客席のオッサンＢ
「そろそろ……交代してもらえますかな？」
＃調教師のオッサン
「おおっ……まだ仕込みきっていない稚拙なマンコでよければ、どうぞどうぞ」
＃客席のオッサンＢ
「何の、構いませんよ……よっこらせっと……」
＃くす葉
「んあぁあぁ……んく……んぐぅ……はああぁ……あああぁ……」
＃客席のオッサンＢ
「おおっ……まだ硬さがありますな……どれどれ……奥の方は……っと」
＃くす葉
「ひゃあっ！　あっ、あぐぅ……」
＃くす葉
「……ううっ、ううう……押されるの嫌……うううぅ……痛いのがズンって……背筋に響く……」
＃客席のオッサンＢ
「なるほど……では彼にならって、最初は私も……奥は弱めにやる事にしましょう」
＃客席のオッサンＣ
「折角空いてますし……私は口を使わせてもらいますね」
＃くす葉
「んぐっ！？　んぐぅ……んぐぐ……んぐぅ……」
＃客席のオッサンＢ
「では一緒に……行きますよ」
＃客席のオッサンＣ
「はい、よっと……」
＃くす葉
「ん、んぐ……んお、んぐ……ん、んぐぅ……んお、おぐぅ……んぐぅぅ……」
＃筋肉質のオッサン
「どうだくす葉ぁ……こうやって沢山のチンポに愛でられる感想は……女冥利に尽きるたぁ思わねえか？　……んんっ？」
＃客席のオッサンＢ
「ははっ……●●さん、今日は随分とノリノリですな」
＃筋肉質のオッサン
「おうよ……結構急ピッチで調教したのに、心が壊れずにキッチリ耐えやがった……これだけタフなヤツぁ滅多に居ねぇ……虐めがいがあるぜ」
＃客席のオッサンＣ
「ははっ……我々の中でも暴力的な貴方に目をつけられるとは、この娘も可哀想に」
＃筋肉質のオッサン
「ケッ、可哀想なもんか……娘を売るような親からさっさと逃げねぇこいつが悪ぃんだよ」
＃客席のオッサンＢ
「そうですな……こんな目に遭う前に逃げてしまえば……精々売春の常連になる程度で済んだものを……」
＃筋肉質のオッサン
「けどよぉ……今だと後ろ盾もなく売りなんてしたらよぉ……悪い客にハーブ吸わされて、そのままキメセクにどっぷりハマるコースなんじゃねぇの？」
＃客席のオッサンＣ
「ふむ……つまり結局どうであれ……この娘は似たような目に遭う運命って事ですかな？」
＃筋肉質のオッサン
「かもな……だから俺達がここで使い潰したって……別に良心を痛める必要なんかないってこった」
＃客席のオッサンＣ
「なるほど……では遠慮なく……この娘の喉を、私のペニスで思いっきり抉らせてもらうとしますかっ！」
＃くす葉
「んぐぅ！？　ちゅびっ！　んごっ！　んぐぐっ！　ちゅびっ！　ちゅぼっ！　んごっ！　んごおぉ！　んぐぅうううっ！」
＃くす葉
「んぐっ！　ちゅぶっ！　ちゅびっ！　んぐうっ！　ごっ！　んごおぉ！　……ちゅっ！　ちゅばっ！　んおっ！　んごぉおおおっ！」
＃客席のオッサンＣ
「おお……この少し硬さがあるプリプリとした感触……粘膜のヌメリといい、申し分ない！」
＃筋肉質のオッサン
「いいぞ、そのままガンガンいけ……甘やかす必要なんて一切ないぞ」
＃客席のオッサンＣ
「当然……こちらは彼女を調教する気なんてありませんからね……欲望のまま……腰をぶつけさせてもらいますよ！」
＃くす葉
「ちゅぶっ！　ちゅびっ！　んごぉっ！　おぐうぅ……んごっ！　ちゅぼっ！　ちゅびっ！　んぐっ！　んぐぅううううんっ！」
＃くす葉
「んぐうっ！　んごおっ！　ぢゅっ！　ぢゅばっ！　んおっ！　おごっ！　ちゅびびっ！　んちゅぅ！　んふううぅ！！」
＃くす葉
「んふっ！　ぢゅっ！　ぢゅばっ！　んふ、んごおっ！　ぢゅっ！　ちゅばっ！　んごぉ！　ぢゅぶっ！　んふぅう！！」
＃客席のオッサンＣ
「はあっ！　あっ！　んく……くす葉ちゃん、その苦しげな顔凄くいいね……はああぁ……我慢していたから……んく……も、もう出てしまいそうだ……」
＃くす葉
「んぶっ！　んぐぐっ！　ぢゅっ、ぢゅばっ！　ぢゅびびっ！　んごっ！　おおおっ！　んごぉおおお！」
＃客席のオッサンＣ
「はあっ！　はあっ！　んんっ……いいよね、くす葉ちゃん……はあっ！　はあっ！　……こ、このまま喉に直接……射精してもいいよね？　いいよねっ！？」
＃くす葉
「んごっ！　ごほっ！　んぐっ！　ぢゅぶっ！　んぐっ！　んぐぐっ！　ぢゅびっ！　ぢゅばっ！　ごぉ！　んおおおっ！　んごぉおお！！」
＃客席のオッサンＣ
「ああっ！　で、でるっ！　でるっ！　いくっ！　でるっ！　いくいくっ！　でるぅ！　んぉおお！　でるぅう！！」
＃くす葉
「んぐううううっ！　んぐぐぐっ！　んぐぅううう！　んぐぅうう！！　んぐぅうううううううううううううううううううう！！」
＃客席のオッサンＣ
「んおっ！　おおっ！！　い、いくぅううう！！　おおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！」
＃くす葉
「んがぁ！？　んっ、んごぉ……んっ、んぐ！　んぐぐぐっ！！　んぐぅううう！！　んぐぅううううううううううううううううううううううううう！！！」
＃くす葉
「ぶほっ！　げっ、げほっ！　げほっ！　……おぉええええええええぇぇぇぇ……」
＃筋肉質のオッサン
「チッ……きたねぇな……折角客が出してくれたもんを吐くんじゃねぇこのクソアマ」
＃くす葉
「げほっ！　げほぉ！　……はあ、んぐ……ううぅ……げほっ！　げほっ！　……ううぅ……ううううううううぅ……」
＃客席のオッサンＣ
「はあっ！　はあっ！　……ふう……直接喉にドロッとした性液の塊を出しましたし……喉にからまって吐くのは、無理もないのでは？」
＃筋肉質のオッサン
「ケッ……精液は雌の飲みモンだ……女の都合なんざ男の俺が知ったことか」
＃客席のオッサンＣ
「ははっ、相変わらず女性に厳しいお方ですなぁ……●●さんは」
＃筋肉質のオッサン
「売られた女にはな……さぁて、粗相した件について……どうやって仕置きしてやろうか……」
＃客席のオッサンＦ
「その仕置きでしたら、これなんてどうでしょう……藤子さんに出した精液を皿に集めてみたのですが」
＃筋肉質のオッサン
「おお、流石は藤子さん……この短時間でよくぞまぁ子種をここまで搾ったもんだ、ありがたく頂くぜ」
＃くす葉
「……んあ……」
＃くす葉
「うっ……い、嫌ぁ……」
＃筋肉質のオッサン
「お客様が出してくれたものだ……遠慮せずありがたく飲めや」
＃くす葉
「んっ！　んぐぅ！」
＃筋肉質のオッサン
「……さっさと飲めや！！」
＃くす葉
「……う、うぐ……んく……はあぁ……ん、んく……ず、ずるっ……ずるずる……」
＃くす葉
「うえっ！　げほっ！　げほげほっ！」
＃筋肉質のオッサン
「……おいおい……折角の頂き物、何吐いてやがる」
＃くす葉
「げほっ、げほげほっ……う、ううううぅ……無理……けほけほっ……無理ぃ……」
＃筋肉質のオッサン
「チッ……飲めねぇって言うならしょうがねえ……なら残りは頭からかけてやるか……ほらよ」
＃くす葉
「…………え……」
＃筋肉質のオッサン
「どうだくす葉、精液のパックをした気分は……心なしか肌の潤いも増したんじゃないか？　……くくっっ！　ははははははっ！！」
＃くす葉
「……ううぅ……ぐすっ……うううううぅ……ううううううううううううううぅ……」
＃客席のオッサンＢ
「おおっ、この娘……今の仕打ちでオマンコをギュウギュウ締め付けてきますぞ……んく……具合が良すぎて、直ぐにでも出てしまいそうだ……」
＃筋肉質のオッサン
「ならそのままガンガン突いて、このガキに顔面と膣奥の両方で精液を浴びる雌の喜びを教え込んでやれや」
＃客席のオッサンＢ
「ああ、任せなさい……じゃあ強くイクよ、くす葉ちゃん……せーのぉおっ！」
＃くす葉
「があっ！　あっ！　あぐうっ！　……あっ、あぐっ！　あっ！　あんっ！　……んぐっ！　……んぐぐっ！　……んはっ！　はあっ！　あくっ！　あっ、あぐぅ！」
＃客席のオッサンＢ
「はあっ！　はあっ！　……んぐっ……く、くす葉ちゃん……直ぐに出るからね……ふうっ！　はあっ！」
＃くす葉
「んっ、んぐっ！　ぐっ、んあっ！　あっ、あぐうぅ……んぐ……うううっ……はあっ！　あっ、あぐっ！　あっ、あっ、あんっ！　やっ！　あっ、あんっ！」
＃客席のオッサンＢ
「んああぁ……出すよ、出すよ……ああっ、出る……出る出る……あああっ！　出るっ！　出る出るぅうう！！」
＃くす葉
「はあっ！　あっ、あぐ！　……はあっ！　あっ！　あぐ！　……はっ！　はあっ！　あっ！　あぐっ！　はあっ！　はあっ！　はああぁっ！！」
＃客席のオッサンＢ
「んおおおおおおっ！！！」
＃くす葉
「んぐっ！！　んはあっ！　はああっ！　んぐ……うううぅ、うううううぅ……ううううううううううううううううぅ……」
＃筋肉質のオッサン
「どうだくす葉……今のでイケたか？」
＃くす葉
「……んぐ……うううぅ……ううぅ……うううううううううぅ……」
＃調教師のオッサン
「ふむ……どうやらまだイケてないようですな……」
＃筋肉質のオッサン
「チッ、しょうがねぇ……ならフタ穴責めで一気に仕上げるとするか」
＃調教師のオッサン
「ではそうしますか……皆様、お手を貸してください……彼女を吊るしますよ……」
＃くす葉
「あっ！　あぐぅ……うううっ……両方に……おちんちんが……んぐ……ううううぅ……は、入って……入ってくるぅ……ううぅ……ううううううぅ……」
＃客席のオッサンＤ
「……んく……これは中々のアナル……私の硬いモノを……肉厚の肛門が、がっちりと咥え込んでくる……」
＃客席のオッサンＥ
「前の方も中々ですぞ……生娘特有の硬さはもうありませんが……膣壁にびっしりとあるヒダがペニスに絡み付いてくる……締まりも悪くないですな」
＃客席のオッサンＤ
「ほうほう……後で是非そちらの方も愚息で味わうとして……早速動いてみますか」
＃客席のオッサンＥ
「ええ……ではいきますぞ……」
二人のオッサンは小さく頷きあった後……ゆっくりと腰を振り、くす葉に挿入した勃起したペニスで女性器とアナルを同時に犯し始めた。
＃くす葉
「あっ、あく、あっ、あぐぅう……んくっ、あっ、あくっ！　……あっ、あっ、やっ　あんっ！　あっ！　あんぐぅうう！」
＃くす葉
「あっ、あくっ！　……んぐ……うっ、うううぅ……両方……んくっ！　はあっ！　……両方……両方動いてる……」
＃客席のオッサンＤ
「どうだい？　……おじさん達のオチンチン……気持ちいいかい？」
＃客席のオッサンＥ
「二本同時なんて贅沢、同年代で経験してる子なんてそう居ないんじゃないかな……よかったな、お嬢ちゃん」
＃くす葉
「はあっ！　あっ、あんっ！　あっ、あく……うううぅ……い、嫌っ……あ、あくぅ！　あっ、やっ、あんっ！　んんっ！　いっ、嫌あぁ！」
＃客席のオッサンＤ
「ふむ……まだそれほど良くないのか……」
＃客席のオッサンＥ
「折角の機会ですし、フタ穴攻めの良さをくす葉ちゃんにたっぷりと堪能させてあげるというのは……どうですかな」
＃客席のオッサンＤ
「いいですな……ではまずは浅い部分を……っと」
深く差し込まれていた肉棒が、外れるギリギリまで引き抜かれていく。
そし二人のてオッサンは腰に力を入れると……くす葉の女性器とアナルの浅い部分を、肥大したペニスの先端部分で集中的に擦り始めた。
＃くす葉
「ひゃっ！　あっ、あんっ！　あっ！　あくぅ！　あっ、んくぅ！　はあっ！　あっ、やっ！　あっ、あんっ！」
＃客席のオッサンＤ
「どうかなお嬢ちゃん……オチンチンの先で……こうやって何度もうんちの穴をおちんちんで弄られるのは……」
＃くす葉
「んぐっ！　んんっ！　……んぐぅ……うううぅ……こ、これ駄目……あっ、あくっ！　んんっ……そこ弱いのぉ……」
＃客席のオッサンＥ
「じゃあこっちは……おまんこの方はどうかな……この浅い部分が擦れると、とっても気持ちいいよね？」
女性器の入り口の上側はクリトリスに隣接している為、女性なら誰でも感じてしまう箇所。
その女の弱い部分を、淫液でヌメる硬く勃起したペニスで、何度も何度も擦りあげるのだ。
不感症ならともかく……既に性的に興奮した状態で、正常な女性が快感を感じないわけがない。
＃くす葉
「はあっ！　はっ、あっ！　んっ、んくぅう……はっ、はあっ！　あっ、あくぅ……あっ、あくっ！　あっ、あんっ！　あぁんっ！」
＃くす葉
「……んぐ……ま、前も後ろも……はあっ！　あっ！　んくぅ……い、いいっ……いいよぉ……はあっ！　あっ、あくぅ……」
＃くす葉
「はっ、はあっ！　あっ、んく……ゾクゾクくる……はあっ！　あっ、んく……こ、腰の中熱い……んんっ……熱く、痺れていくぅ……」
＃くす葉
「んあっ！　あっ、はあっ！　んく……ひ、広がる……んく、はっ、はあっ！　あくぅ……あ、熱いのくる……んぐっ……漏れちゃうぅ……」
＃くす葉
「あっ、あくっ！　んぐぐ……ううっ、うううううぅ……ううぅ、ううううぅ……く、くる、くる、くるっ！　くるぅ！　くるぅうう！」
＃くす葉
「はあっ！　あっ、やっ！　あんっ！　あぁんっ！　い、いくっ！　いくいくっ！　いくぅう！　いくぅうう！！」
＃くす葉
「いっっっ！！　くぅううううううううううううううううううう！！！」
頭を後ろに反らし甲高い嬌声を上げたくす葉は、縛られ自由のきかない身体をガクガクと痙攣させていく。
＃くす葉
「はあぁっ！！　はあっ！　あくぅ……んく……はああぁ……はああああぁ……」
絶頂を迎え、湧き上がる淫らな熱に身体をクネクネと悶えさせるくす葉。
だが彼女の前後に居るオッサン達はその余韻が引くのを待つ事なく、再びゆっくりと腰を動かし始めた。
＃くす葉
「んあっ！？　あっ！　やっ！　あっ！　あぐっ！　……んぐ……だ、駄目……だ、駄目……駄目なのぉ……駄目駄目ぇ……」
＃くす葉
「……んく……い、いってるの……はあっ、あっ、んんっ……まだ熱いの……いっぱい残ってるからぁ……はあっ、あっ、んくぅ……」
＃くす葉
「いま動かされたら……はあっ！　あっ、んく……ひ、引く前にされたら……きちゃう……続けてくる……いっちゃう……いっちゃうよぉ……」
＃客席のオッサンＤ
「いいんですよ、何度いったって……くす葉ちゃん、前座を終えてから、ずっとイッてないでしょ？」
＃客席のオッサンＥ
「だからおじさんたちが、タップリと気持ちよくさせてあげるよ……さぁ、このまま続けてイッてみようか」
＃くす葉
「はあっ！　はっ、あっ、あぐぅ……ん、んぐっ！　あっ、あく、はっ、はあっ、あっ、やっ、あっ、あんっ！　あっ、ああっ、あああっ！」
＃くす葉
「んぐ……ほ、ホントにきちゃう……ううぅ……腰が疼いて……頭の中……熱くてもやがかかったままなのに……」
＃くす葉
「あっ、あんっ！　やっ、やあっ……あっ、あんっ、あっ、あくぅ……はっ、はあっ、はあっ、あっ、あっ、ああっ、ああっ、ああっああっ」
＃くす葉
「う、うううぅ……く、くるっ、くるっ！　きたっ！　きたぁ！　あっ！　ああっ！　あああっ！　あああああっ！！」
＃くす葉
「いくっ！　いくっ！　ああっ！　いくっ！　あああっ……んぐ、う、うううっ！　うううううっ！　い、いくっ！　いくっ！　いくいくっ！」
＃くす葉
「いくう！！　いくぅううっ！！　……いっくぅうううううううううううううううううううううううううううう！！！」
＃くす葉
「んはあっ！！　はああああっ！　……んぐうううぅ……ああああああああぁ……」
１度目より大きな嬌声を上げ、絶頂の快感に大きく身体をクネらせ悶えるくす葉。
そしてそんなくす葉を休ませる事なく……二人のオッサンは、再び肉棒をズブりと股間へ深く深く差し込ませる。
＃くす葉
「んあっ！　あくっ！　んぐぅうぅ……ふ、深いぃ……うううぅ……深いの……い、嫌ああぁ……」
＃客席のオッサンＤ
「安心してなさい……おじさん達は乱暴に突いたりしないから」
＃客席のオッサンＥ
「そうそう……お嬢ちゃんが気持ちよくなるよう、おじさん達が優しく腰の中をかき回して……一杯可愛がってあげるからね」
＃くす葉
「……ううううぅ……うあああああぁ……うううぅ……うううううぅ……」
不安がるくす葉を挟んだ二人の男は言葉通り乱暴な抽送はせず、肉棒を深く差し込まれたままくす葉は比較的緩やかに身体を上下に揺さぶられていく。
＃くす葉
「あっ、あんっ、あっ、んく……はっ、はあっ、あっ、あく……んんっ……」
＃客席のオッサンＤ
「ショーが始まってからずっとヤリっぱなしだもんね……くす葉ちゃん、疲れたでしょ」
＃くす葉
「はぁ、んく……つ、疲れた……はぁ、んふぅ……あたまぼーっとして……はぁ、んく……ち、力……入らない……」
＃客席のオッサンＥ
「いいよいいよ、力を抜いて休んでても……何も考えずおじさん達と一緒に気持ちよくなろうね」
＃くす葉
「……んく……うん……」
緩い動きに気遣う口調……そしてもはや逆らう気力も体力もないのか、くす葉は男に言われるがままスッと身体から力が抜け落ちていく。
そうして余計な力が抜けたからなのだろう……
男達の腰を振る動きや、性器が擦れるヌチャヌチャという淫らな水音が、次第に滑らかなものへと変化していった。
＃くす葉
「はぁ、ふうぅ……んく……はあっ、あっ、んあっ、んく……はあぁ……んんっ……」
＃くす葉
「はあっ、あっ、んく……はっ、はぁ、ふうぅ……あっ、んく……はあぁあん……」
＃客席のオッサンＥ
「どうかな……こうやって奥の方をおちんちんで揺らされるのは……気持ちいい？　それともまだ嫌かな？」
＃くす葉
「はあっ、あっ、んく……おちんちんで腰の中、揺らされると……お腹の下がキュンって……熱く……気持ちよくなる……」
＃くす葉
「……はぁ、あっ、あく……んんっ……腰の中、ゆっくり揺らされるの……はぁ、あっ、んく……い、いい……気持ちいいよぉ……」
＃客席のオッサンＤ
「ふふ……くす葉ちゃんの顔、力が抜けて……セックスが凄い気持ちいいってエッチな顔になってるよ」
＃くす葉
「あく、あく……んんっ……い、嫌っ、あっ、あんっ、んく……み、見ないでぇ……」
＃客席のオッサンＥ
「お嬢ちゃんそろそろイキそうなのかな……こっちももう近いですし、折角なので仲良く３人でイキますか」
＃客席のオッサンＤ
「ええ是非……少し激しくなるけど、いいかな？　くす葉ちゃん」
＃くす葉
「……んぐ……う、うん……」
犯す加害者と犯される被害者の間の奇妙な連帯感が垣間見えた後……
男達はペニスを二つの穴の浅い所まで引き抜くと、ゆっくりとしたペースで腰を振り始めた。
＃くす葉
「ん、んあっ！　あっ、あく……ん、んぐ、んんぅん……ふ、深い……はっ、あっ、んく……深い所に……ズンズン……ズンズンくる……」
＃客席のオッサンＤ
「……どう、平気？　……痛くはない？」
＃くす葉
「んぐ……へ、平気……これなら……我慢出来そう……」
＃客席のオッサンＥ
「このままどんどん激しくするからね……お嬢ちゃん、一緒に目一杯気持ちよくなろうね」
＃くす葉
「……うくぅ……うん……」
宣言通り男達は次第に動きを強め、次第にくす葉の股間と尻穴へ打ち込むように容赦なく腰を振りたてていく。
＃くす葉
「はあっ！　あっ、あぐ……んくっ、はっ、はあっ！　あっ、あくぅ……」
＃客席のオッサンＤ
「くす葉ちゃん、結構強く動いてるけど……平気かな？」
＃くす葉
「んぐ……ま、まだ平気……はあっ、あっ、あく……んぐ……はっ、あっ、んく……」
＃客席のオッサンＥ
「よし、じゃあそろそろ出すよ、お嬢ちゃん……おじさんたちの活きのいい子種、一番奥で気持ちよく受け取ってね」
＃くす葉
「はっ、はあっ！　あっ、んく……はいっ……はあっ、あっ、んぐ……はあっ、あっ、あぁんっ……」
＃くす葉
「んぐ……うううぅ……おまんこの奥突かれながら……お尻の穴穿られるの気持ちいいよぉ……」
＃くす葉
「はっ、はあっ、あっ、あくっ……腰が熱い……はあっ、はっ、あっ、あんっ、んぐ……い、いきそう……はっ、はあっ！　あっ、あぐ……んんんっ……」
＃くす葉
「んはっ！　はっ、あっ、あんっ……んぐっ……はっ、はあっ！　あっ、あんっ、い、いくっ、いくっ、いくいくっ！　いくぅう！！　いくぅうう！！」
＃くす葉
「いいっ！！　……くぅううぅ……うううううううううううううううううううううう……」
絶頂の刺激に身体がヒクついた事で、吊るされた鎖がガシャガシャと部屋になり響く。
＃くす葉
「はあっ！　はあっ、はあぁ……あぐ……ふうぅ……はあああぁ……」
＃客席のオッサンＤ
「ふぅ……出した出した……」
＃客席のオッサンＥ
「ええ、ここでするには少々温いですが……我々的には中々に充実したプレイでしたなぁ」
立て続けの陵辱をその身に受け続けた事で、くす葉が弱ってきているのは目に見えて明らか。
だがこの場の客達の中で、くす葉の体調を気にする人間は居ないらしい。
＃客席のオッサンＦ
「さて……順番的に次は我々の番でしょうな」
＃客席のオッサンＧ
「ええ、場の空気がさめないうちに早速始めるとしますか」
＃くす葉
「ひゃっ……んあっ……んく……」
＃客席のオッサンＦ
「お嬢ちゃん……おじさん達は前の人達と違って、ガンガンやらせてもらうよ」
＃客席のオッサンＧ
「では、はりきっていくとしますか……んっ！」
＃くす葉
「んあっ！　あっ！　ぐ、んぐぅ！」
オッサン達は二つの穴から零れる淫液が泡立つほど激しく肉棒を動かし、疲れ果てたくす葉へ腰を乱暴に振りたてる。
前の組が見せた最後のフィニッシュより荒々しい動きにより、くす葉を吊る鎖はガシャガシャと煩い音を鳴らす。
そうした激しい攻めに、唸り声を上げ悶えるくす葉に対し……男達は何の容赦もなく自分達の欲望をくす葉の下半身へぶつけ続けるのだった。
＃くす葉
「はっ、はあっ！　あぐぅ！　……んあっ！　あぐっ！　んぐぅう！　はっ！　はあっ！　あっ！　あっ！　やっ！　あっ！　あぐぅうっ！」
＃客席のオッサンＦ
「この娘……膣奥を強く突いても、もう左程痛がりませんなぁ」
＃客席のオッサンＧ
「我々の番が回ってくるまで、もう何本もくわえ込みましたし……感じ過ぎて、色々と感覚が麻痺してるんでしょう」
＃客席のオッサンＦ
「ならこのお嬢ちゃんがどこまでここに似合う雌になったか……我々で確かめてみるとしましょう」
＃客席のオッサンＧ
「いいですな……ではこのまま止まらず……最後まで一気にいきますぞ！」
＃くす葉
「はあっ！　あっ！　んぐっ！　んぐぅう！！　……はあっ！　はっ、はあっ！　あっ、あぐぅ……くる……んぐ……ぞくぞく……ぞくぞく、くるぅ！！」
＃くす葉
「はぐっ！　あっ！　やっ！　あくっ！　はあっ！　あっ！　やっ！　あんっ！　……んぐ、はあっ！　あっ！　あっ！　はあっ！　あんっ！　やっ！　ああぁんっ！」
＃くす葉
「あぐうぅうぅ……く、くるっ、くるっ、熱いのがっ！　熱いのくるっ！　くるっ！　くるぅ！　くるくるっ！　くるぅうう！！」
＃くす葉
「いくっ！　いくいくっ！　いっちゃうっ！　いくぅうう！　いっくぅう！！　いっくぅううう！！」
＃くす葉
「んはぁあっ！！　いっっ！！　くぅううううううううううううううううううううううう！！！」
女性器とお尻の穴へ肉棒を容赦なく突き入れられ、あられもない嬌声を張り上げ絶頂を迎えガクガクと身体を震わせるくす葉。
だが腰を突き入れるオッサン達は、くす葉がどうなろうと関係ないらしい……
快感の頂点に登り詰めたくす葉を、更に持ち上げるかのように……男達は力強く腰を振り、怒張したペニスでくす葉の二つの穴を激しく蹂躙し続けていく。
＃くす葉
「んあっ！！　とっ！　とめっ！！　止めてっ！！　止めてぇっ！！」
＃くす葉
「い、イッてっ！！　イッてるっ！！　イッてるからだめっ！！　……んはっ！！　はああっ！！　はあっ！！　ああっ！　ああっ！！　んあああああああっ！！」
＃客席のオッサンＦ
「そうは言っても、我々はまだイッてないですからなぁ……」
＃客席のオッサンＧ
「ですな……お嬢ちゃんが許可なく勝手にイッてしまったように……我々も自分達がイクまで、この腰を止める気はありませんぞ」
＃くす葉
「んがあっ！！　ああっ！！　だ、駄目っ！　駄目ぇええ！！　……あっ！　あがっ！　あがぁっ！　上がるっ！　あがっ！　あがるぅううううううう！！」
＃くす葉
「む、無理っ！　これ以上っ！　こ、これ以上は無理っ！　無理なのぉ！　ううっ！　ううううううううううっ！　……む、無理っ、無理っ！　無理無理っ！」
＃くす葉
「い、嫌っ！　嫌っ！　嫌々っ！　嫌だあああああああああっ！！　あああっ！！　あああああああああああっ！！　ああああああああああああああああああっ！！」
＃くす葉
「ああっ！！　んあああっ！！　あああああっ！！　んあああああああっ！！　……く、くるっ、くるくる！　くるくるっ！　くるくるくるくるくるくるくるくるっ！！」
＃くす葉
「いっ！　いいっっ！！　いくぅうっ！！　ま、またっ！！　またいくぅうっ！！　い、いったままっ！！　いったままいくぅ！！」
＃くす葉
「いっ！　いいっ！　いくぅう！　いくぅうう！　いいっ！　いぐっ！！　いぐぅ！！　いぐいぐっ！！　いぐいぐぅうう！！　いぐぅうううううう！！」
＃くす葉
「いいいっ！！　いいいいいっ！！！！　いいいいいいいっ！！！　いいいいいいぐぅぅぅうううううううううううううううううううううううううううっ！！！」
＃客席のオッサンＦ
「んぐっ！！　……ま、まるで首を絞めたみたいに、オマンコが締まる締まる……はあっ！　ふうっ！　……いいですのぉ！　いいですのぉ！」
＃客席のオッサンＧ
「ギュウギュウ締まってこちらのピストンの動きを阻害する尻穴を無理やりペニスでこじ開ける感覚……はあっ！　んぐっ！　……た、たまりませんなぁ！」
＃客席のオッサンＦ
「興も乗ってきましたし……そろそろラストスパートといきましょうか」
＃客席のオッサンＧ
「ええ……ではまさに全力全開で……んぐ……い、いきますぞぉ！！」
＃くす葉
「んぎぃ！！　いいっ！！　かっ！　かはぁっ！！　あっ、ああっっ！　あぎぃい！！　いいいっ！　嫌ぁっ！　嫌ぁああああっ！　あああっ！！　んああああああっ！！」
＃くす葉
「ああっ！　ああああっ！　ああああああっ！　ああああああああああっ！　ああああああああああああああああああっ！！」
＃くす葉
「んあぁあああああああっ！！　あぁああああああっ！！　んあぁああああああああああああああああああああああああああっ！！」
＃くす葉
「あああああああああっ！！　んぁあああああああああああああっ！！　あああああああああああああっ！！　んぁあああああああああああああ！！」
＃くす葉
「ごわっ！　ごわれるぅうううう！！　ごわぁ！　ごわれるぅうううううううううううううううううう！！！」
＃くす葉
「やぁああああああああっ！！　がああっ！！　ぎぃいいいいぁああああああああああああああああああああああああああああっ！！！」
＃くす葉
「があっ！！！　はあぁっ！！！　あがっ！！！　あああああっ！！！　んああああああああああああっ！！！」
＃くす葉
「いいっ！　いくぅ！！！　いぐぅうっ！！！　いぎますぅう！！！　いいいいいいいいいいいぃぐうううううぅうううううううううううう！！！」
＃客席のオッサンＦ
「んおおおっ！　……ち、膣が凄いうねる……おおっ！　おおおおっ！　……き、きたっ！　きたっ！　きっ、きましたぁ！！」
＃客席のオッサンＧ
「ええっ！　こちらも……私もきましたぞっ！　……はっ、はあっ！　はあっ！　あっ！　あっ！　ああっ！」
＃客席のオッサンＦ
「出るっ、出る出るっ！　出る出る出る出る出るっ！　出るぅうう！！」
＃くす葉
「んぉおおおおおおおおおあああああああああああああああああああ！！！」
＃くす葉
「いぐいぐっ！！！　いぐぅうう！！　いぐぅううう！！！　いっっっぐぅうううううううううううううううううううううううううう！！！！！」
・・・
吊るされたまま女性器とアナルを同時に犯されていたくす葉は、狂ったような大絶叫の後、拘束を解かれステージのベッドへと運ばれていた。
＃くす葉
「はっ、はっ、はっ、はあっ、はっ、はっ、はあっ、はっ、はっ、はっ、はっ、はあっ、はあっ……」
＃筋肉質のオッサン
「顔もマンコも……随分いい感じにゆるんできたじゃないか……くす葉……んん？」
＃くす葉
「んあっ、あっ、あく……んぐ……んああぁ、ああああああぁ……出る……出るうぅうううううぅ……」
＃筋肉質のオッサン
「ははっ、ゆるゆるついでに小便を漏らしやがった……どうだ、ベッドの上でお漏らしをするのは気持ちいいか？」
＃くす葉
「んはあぁ……はあああぁ……あああぁ……あああああぁ……」
＃筋肉質のオッサン
「おいくす葉……気持ちいいかって聞いてんだろが……答えろや」
＃くす葉
「……んぐ……いいです……はぁ、んく……おしっこ漏らすの、凄く……気持ちいいですぅ……」
＃筋肉質のオッサン
「いい子だ……んじゃそろそろ……最後の仕上げをさせてもらうとするか」
＃調教師のオッサン
「ええ、よろしくお願いします」
＃くす葉
「んあああぁぁぁああああうぅううううううぅぅぅ……」
＃筋肉質のオッサン
「……わかるかくす葉……お前のおまんこの奥……子宮口に……硬くて太いペニスを……グイグイ強く押し付けているのが……」
＃くす葉
「……わ、わかるぅ……奥に……凄い深い所に……おちんちんがきてる……きてるぅ」
＃筋肉質のオッサン
「今からここをグイグイ押しまくって、奥をこねくり回して……子宮でイク癖をつけてやるからよ……しっかり覚えるんだぞ」
＃くす葉
「……うううぅ……ううううぅ……うううううううううううぅ……」
＃客席のオッサンＡ
「……可哀想に……これであの娘も、一生普通のセックスでは満足出来なくなってしまうわけですなぁ」
＃客席のオッサンＢ
「いやいや……世の女性の大半は一生味わえない最大級の快感を体感出来るわけですから……むしろ雌としては本望かと」
＃客席のオッサンＡ
「なるほど……まぁだとしても……やはり自分の身内には……ああも無残な目には……合わせたくはないものですなぁ」
＃客席のオッサンＢ
「まったくです……ははははっ！」
＃くす葉
「…………」
＃筋肉質のオッサン
「……動くぞ」
動くぞと耳元で言われ、くす葉の身体がピクンと引きつるような微かな動きをみせる。
まるで何かを諦めたかのような弱々しいくす葉の反応を前に……筋肉質のオッサンは腰を振り、ベッドに組み伏した彼女の全身をゆったりと揺すり始めたのだった。
＃くす葉
「んあっ！　あっ、あくぅ……んく……お、奥……んぐ、はあっ……グリグリ……グリグリくるぅ……んあっ、はっ、はあっ！　あっ、んくぅ……」
＃筋肉質のオッサン
「ほぉ……やり過ぎで少々緩いが、ちんぽ全体に蜜壺が絡み付いてきやがる……処女を失ったばかりにしちゃぁ大したもんだ……ほめてやるよ」
＃くす葉
「……んぐっ……わ、わかんない……はあっ、あぐ……そんなの……わかんないよぉ……」
＃筋肉質のオッサン
「ようはいいマンコって事だ……どうだ？　……こうやって膣奥でお互いのおツユを混ぜ合わせるのは……気持ちいいだろ？」
＃くす葉
「はっ、はあっ！　あっ、あぐ……ううぅ……い、いい……はあっ、んふぅ……き、気持ちいい……」
＃くす葉
「オチンチンで、力強く奥を掻き回されると……はあっ、んく……か、下半身と一緒に……頭の中、ゾクゾクして……熱く……真っ白になる……」
＃くす葉
「……あ、頭の中、ぐちょぐちょで真っ白……はあっ、あっ、んくぅうぅ……わ、わけわからない……はあっ、あく……な、何かもう……イキそう……」
＃筋肉質のオッサン
「こっちももう少しだ……それまで我慢しろ……いいな？」
＃くす葉
「んはあっ、はっ、はく……うううぅ……き、きてる……んぐ、うううっ……はあっ、あっ、んぐ……い、いきそう……いきそう……」
＃くす葉
「い、いきそう……はっ、はあっ、んぐ……い、いきそう……いきそう……ううううぅ……くるっ、くるっ……熱いの……熱いのくるぅ……」
＃筋肉質のオッサン
「イキそうになったら、相手にグッとしがみつけ……それでちったぁ我慢出来るはずだ」
＃くす葉
「んはぁ、あっ、んぐぅ……し、しがみ付く……ううっ……うううううぅ……」
＃筋肉質のオッサン
「そうだ……そのまましがみ付いて、イクのを我慢してろ……んんっ！」
＃くす葉
「ひくっ！　……はっ、はあっ！　あっ、あっ、ああっ！　あああっ！　あくっ！　はっ！　あっ！　やっ！　あっ！　あっ！　あぅううっ……んぐっ！」
＃くす葉
「はっ、はあっ！　あっ、あくぅ……んあっ！　あっ、やっ！　やんっ！　だ、駄目、駄目っ、くるっ、駄目っ！　くるっ！　駄目っ！　くるっっ！」
＃くす葉
「くるっ！　くるっ！　もうっ！　もう駄目っ！　駄目駄目っ！！　……んぐぅ……いく、いくっ！　いくっ！　いくいくっ！　いくぅう！！　いくぅううう！！」
＃筋肉質のオッサン
「んぐっ！　よ、よしっ！　いくぞっ！　で、出るっ！　出るぞっ！　で、出るっ！　出る出るっ！　んおっ！　おおおっ！！！」
＃くす葉
「んぐぅう！！　ううううっ！！　んくぅううう！！」
＃くす葉
「んあぁっ！！　ああっっ！！　い、いいっ！！　いっっくぅううううううううううううううううううううううう！！！」
＃筋肉質のオッサン
「へっ、へへ……いいしがみ付きっぷりだ……んぐっ……どうだくす葉、子宮口に直接中出しされるのは……気持ちいいか？」
＃くす葉
「はあっ！　あっ、あぐっ！　……はっ、はあっ！　あく……んぐ……は、はい……んく……凄い……気持ちいいです……」
＃筋肉質のオッサン
「そうかそうか……我慢してイッた分、達成感も尚更って所だろうな」
＃くす葉
「……んあぁ……熱くて気持ちいいのが……んく……奥で……ジワジワと広がっていく……はああぁ……こ、腰……とけちゃいそう……」
＃筋肉質のオッサン
「うし、もう一度いくぞ」
＃くす葉
「あっ、やっ、あっ、あんっ！　……んぐ……ま、まだ……まだイッたまま……あっ、あんっ、やっ、あくぅ……よ、余韻……余韻残ってるからぁ……」
＃筋肉質のオッサン
「余韻が残ってていいんだよ、膣奥でのイキ癖をつけるためにやってるんだから……ほら、余計な事を考えずマンコの奥に意識を集中させろや」
＃くす葉
「んぐ……はっ、あっ、あくぅ……んくっ……い、イッたばかりだから……腰、ダルい……はあっ、あっ、んくぅ……」
＃くす葉
「……か、硬いので腰の中、グチョグチョ掻き回されると……はあっ、んく……どんどん、気持ちよくなる……はあっ、あっ、んんっ！　……す、すぐ……きちゃうぅ……」
＃筋肉質のオッサン
「いいか、くす葉……今度イクときは、おまんこイクって言え……いいな？」
＃くす葉
「はあっ、あく、んぐ……おまんこ……おまんこ……イクときはおまんこ……はあっ、あっ、んく……お、おまんこ……おまんこ……おまんこ、おまんこぉ……」
＃くす葉
「あっ、あくっ、あっ、やっ、あくっ！　やっ！　あんっ、あぐっ！　あっ、あんっ！」
＃くす葉
「……んぐぅ……はあっ、あっ、んくぅ……い……いく……いき……いきそう……はっ、あっ、んぐぅ……おまんこ……おまんこ……おまんこいくぅ……」
＃筋肉質のオッサン
「なんだ、もうイクのか？　……しょうがねぇなぁ……ほら、しがみ付け……足も腰に回して、俺がイクまでもう少し我慢しろや」
＃くす葉
「んぐ……あ、足……回す……」
＃くす葉
「はあっ、はあっ！　……んぐ……が、我慢……我慢……んんっ……」
＃筋肉質のオッサン
「ああ、そうだ……いいかくす葉……ただ気持ちよくなるんじゃなく、おまんこの奥で男を受け入れる事を意識しろ……いいな？」
＃くす葉
「……う、受け入れる……はあっ、んんっ……おまんこの奥で……男の人を……はっ、はあっ、あっ、んくぅ……」
＃筋肉質のオッサン
「んぐ……そうだ……はあっ、んく……どんな男でも拒絶せず、こうして自分で股を開け……相手のチンポを……しっかりマンコで受け止めるんだ……」
＃くす葉
「んあっ、ん、んぐぅ……ううっ、うううぅ……グイグイくる……はっ、んく……太くてゴツゴツしたオチンチン……イキそうなおまんこの奥……持ち上げてく……」
＃くす葉
「……んく、はあっ、あっ、あぐ……ゾクゾクして……身体が震えるぅ……はっ、はあっ、あくぅ……熱いのでいっぱい、掻き回されるよぉ……」
＃くす葉
「んああぁ……お、おちんちん熱くて……気持ちいい……はあっ、あっ、あんっ……い、いき……イキそう……はあっ、あっ、んく……こ、腰……落ちるぅ……」
＃くす葉
「あっ、やっ、あくぅ……お、おちんちんがビクビクしてる……はっ、あくっ……んく……こ、これ……これって……」
＃筋肉質のオッサン
「……わかるか……それは男がイキそうだって事だ……」
＃くす葉
「んぐ……い、いくっ……はっ、あく、んぐ……イクのは一緒……んく、はあっ、ふうぅ……んぐ……私も……い、イケる……」
＃筋肉質のオッサン
「おうよっ！　……そら、いくぞっ！　……いくぞっ！　……おらっ！　おらっ！　おらあっ！！」
＃くす葉
「あっ、あっ、あくっ、あんっ！　あっ、はあっ、んあっ！　……き、きて、きてっ！　はあっ、あっ、あくうぅ……あっ、あんっ！　やっ、あっ、あぁんっ！」
＃くす葉
「はっ！　あっ、あぐ……うううぅ、うううううぅ……お、おまんこ、おまんこいくっ、いくっ、いくのぉ……いくっ、おまんこ、おまんこいく！　いくっ！　いくっ！」
＃くす葉
「いっ、いいっ！　いっ、いくっ！　いくっ！　いっちゃうっ！　いくっ！　おまんこっ！　おまんこいくっ！　いくっ！　いくいくっ！」
＃くす葉
「いくっ！　いくぅ！　はっ！　はあっ！　あっ！　お、おまんこっ！　おまんこいくっ！　いくっ！　いくいくっ！　いくぅううう！　いくぅううううう！！」
＃くす葉
「んああっ！　あっ！　あぐっ！　いっ！　いくぅっ！！　いっっ！！　くぅうううううううううううううううううううううううううう！！！」
＃筋肉質のオッサン
「んぐぅ……ふううぅ……おい、足をもっと絞めろ……自分から精液を膣奥に押し込ませろ」
＃くす葉
「んあっ！　あぐぅっ！　……っはあっ！！　はあっ！　ふううぅ……んああぁ……」
＃くす葉
「はああぁ……おまんこの奥に……んく……熱い精液が、ドクドク入ってくる……はああぁ……気持ちよくて……良過ぎて……頭……んく……馬鹿になりそう……」
＃筋肉質のオッサン
「いいぞ、そのまま馬鹿になっちまえ……頭空っぽにして、まんこに集中し続けろ……さぁもう一回……ラスト一発、いくぞ！」
＃くす葉
「んあっ！！　あぐっ！　あっ！　あんっ！　んぐぅ……ま、またっ！　……またイッてるのにぃ……はっ、はあっ！　あっ、あぐっ！　あっ！　あぁんっ！」
＃くす葉
「はっ、はあっ！　あっ、あんっ！　んぐぅ……いっ、いい……いいよぉ……はあっ！　はっ、あんっ、あぐぅ……おまんこ……おまんこいい……いいっ、いいっ！」
＃くす葉
「お、おまんこ気持ちよくて……はっ！　はあっ！　んぐ……あ、頭の中……んぐ……ビリビリくる……はっ、はあっ！　あっ！　す、凄いっ！　凄いよぉお！」
＃くす葉
「あくっ！　……んぐぅ……腰が痺れて……んあっ、あぐ……あ、熱いの漏れる……んはあっ！　はあっ！　あんっ！　んぐ……こ、零れるっ！」
＃くす葉
「はあっ！　ああっ！　あっ！　ああっ！　……くっ、くるっ！　くるっ！　熱いのっ！　熱いのくるっ！　くるくるっ！」
＃くす葉
「はあっ！　あっ！　あんっ！　やっ！　あっ！　あんっ！　いっ！　いくっ！　おまんこっ！　おまんこいくっ！」
＃くす葉
「いっ、いくっ！　いくぅ！　いくいくっ！　お、おまんこっ！　おまんこいくっ！　いくうううっ！　いくぅうう！！」
＃くす葉
「おっ！　おまんこっ！　おまんこっ！　いくっ！　いくぅう！　おまんこっ！　おまんこいくぅう！　いくうっ！！　うううううっ！！　いくぅうううう！！！」
＃筋肉質のオッサン
「出すぞっ！！　おらっ！！　おおっ！！　んおおおおおっ！！！」
＃くす葉
「はあああっ！！　ああっ！！　い、いくぅうう！！！　いいっっっくぅうううううううううううううううううううううう！！！」
＃筋肉質のオッサン
「んくぅ……くす葉……もっとしっかり抱きつけ……んく……全身で……子種を……受け入れるんだ……」
＃くす葉
「はあっ！　はあっ！　あぐ……んぐうぅ……はあっ、はあっ……んはあぁ……はああぁ……」
＃くす葉
「……おまんこの奥……精液でいっぱい……はあぁ……んく、はあぁ……」
＃くす葉
「……気持ちいい熱が……おまんこの奥……んく……子宮に……どんどん流れ込んでくる……」
＃くす葉
「……ああぁ……んあぁあああああああああぁ……気持ちいい……中出し……気持ちいいよぉおぉ……」
＃筋肉質のオッサン
「……ああ、そうだくす葉……お前、あの坊主に最初に出された中出しの感覚……まだ覚えてるか？」
＃くす葉
「……最初の……んく……感覚……」
＃くす葉
「……んうぅ……わ、わからない……ううぅ……もう……思い出せない……」
＃筋肉質のオッサン
「フッ……まぁこんだけグチョグチョに中出しされれば、当然っちゃ当然か……よっと」
＃くす葉
「……んあぁぁぁぁぁ……」
＃筋肉質のオッサン
「おお、こいつは大量だ……流石に疲れたか？　くす葉」
＃くす葉
「……んぁ…………はぃ……疲れ……ました……」
＃筋肉質のオッサン
「そうか……けど残念だが休んでる暇なんかねぇぞ……何せまだお前とヤッてない客が何人も居るからな」
＃くす葉
「…………」
＃筋肉質のオッサン
「一通りやったら、皆のチンポ休憩をかねた調教ショー……その後はまた廻されて、終わったらまた調教ショーだ……な？　休んでる暇なんてないだろ？」
＃くす葉
「…………ぅ……」
＃筋肉質のオッサン
「まぁ長い長い夜は始まったばかりだ……楽しんでいこうや！　……ははっ！　ははははっ！！」
＃くす葉
「……うううううぅ……ううううううううううぅ……ううぅうううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううぅ……」
＃重明
「…………………………………………」
・・・
--------------------
NEYUKI06_13
********************
＃重明
「…………んあ？」
混濁した意識の中、俺は俯いていた頭を上げ、ゆっくりと頭を目覚めさせていく。
眠るつもりなどなかったのだが……この薄暗さと慣れない場の空気、そして胸糞の悪いモノを見続けた事で精神的に疲弊し、気を失ってしまったという所だろうか？
俺は現状を確認する為、まだ頭がハッキリとしないままステージへ視線を移してみた。
＃くす葉
「……んが……んあぁ……げほっ、げほっ……んが……ああぁ……」
どうやら俺はかなり長い時間、意識を失っていたらしい。
気絶する前の記憶とくす葉の現状を比べると……まるで数日間犯され続けたかのように、明らかにボロボロになっていた。
＃重明
（……つーか……ここまで酷い事をする意味がわかんねぇ……女の子をボコボコにして何が楽しいんだよ……ほんと胸糞わりぃな……クソが……）
相手がマゾで酷い事をされて喜んでいるというなら、まだ何とか理解出来る。
だが明らかにくす葉の気持ちは凹んでいる……たとえ彼女が性的快感を感じていたとしても、可哀想過ぎて俺には淫らな気持ちになどなれそうもない。
フロア全体に視線を移すと、それなりに居た客も数えるほどしか居らず……お開きといった感じの空気に満たされている。
桔梗と藤子の姿も見当たらない……どうやら本日のショーは終わりといった所なのだろう。
＃重明
（……華穂が心配だし……そろそろ部屋に戻るか……）
ショーが始まる前は、もしかしたら自分に何か出来るのではと薄っすらと考えていたのだが……結局、くす葉がただ汚されるのを見るだけで何も出来なかった。
自分の無力さを痛感する中……
俺は立ち去る前に、もう一度だけくす葉の様子を見ておこうと……再びステージへと視線を向けたのだった。
＃くす葉
「……げほっ、げほっ……おぇ……げほっ……げほっ……おえぇ……」
＃筋肉質のオッサン
「……くす葉、気分はどうだ」
＃くす葉
「……はぁ、ふぅ……んぐ……ぎ……気持ち……悪い……」
＃筋肉質のオッサン
「そうか……まぁ何事も気の持ちようだ……半年もこういう事を繰り返せば、小便を自分から欲しがるようになるさ」
＃くす葉
「……んぐ……い、嫌……ううぅ……嫌ぁ……うううぅ……そんなの……嫌ぁ……」
＃筋肉質のオッサン
「嫌か？　……なら妹と代わるか？　……お前がどうしてもこれ以上酷い目に遭いたくないって言うなら……今から立場を入れ替えてやってもいいぞ？」
＃くす葉
「……妹……………………代わり……」
＃筋肉質のオッサン
「ああ、そうだ……お前は自由になり……妹が酷い目に遭う……どうだ？　代わって欲しいか？」
＃くす葉
「………………」
＃くす葉
「……んぐ……このままで……いいです……」
＃筋肉質のオッサン
「いいのか？　お前はこうして酷い目に遭っているというのに……何も知らず安穏と暮らす妹が憎くないのか？　今が助かるチャンスなんだぞ？」
＃くす葉
「……いい……このままで……いい……」
＃くす葉
「……このまま３年、我慢して……また皆と……一緒に……暮らす……」
＃筋肉質のオッサン
「おいおい……お前その家族が原因でこんなにボロ糞にされたってのに……まだ皆で普通に暮らす気なのか？」
＃くす葉
「……我慢する……我慢して……皆と一緒に……」
＃筋肉質のオッサン
「……いいね……よく言った、くす葉」
＃調教師のオッサン
「それでどうしますか？　今後の方針ですが……いつも通り私が主体で躾けていきますか？」
＃筋肉質のオッサン
「いや今回は俺がやる」
＃筋肉質のオッサン
「こいつは最近のガキにしちゃガッツがある……この綺麗ごとの感情をどこまで維持出来るか興味が湧いてきたぜ」
＃調教師のオッサン
「ははっ、くす葉くんも可哀想に……ちなみに彼女を壊してしまったら……」
＃筋肉質のオッサン
「わかってる、使いモンにならなくなったら、金を払えばいいんだろ？」
＃調教師のオッサン
「ええ、それさえわかっているのでしたら……どうぞご自由に」
＃筋肉質のオッサン
「という事だ……今日から俺がとびきり金をかけて……お前の身体を改造してやる……」
＃くす葉
「………………」
＃筋肉質のオッサン
「まずは軽く方針を理解させてやろう……今から俺の足を、お前のマンコに入れてやるよ」
＃くす葉
「…………」
＃くす葉
「……………………」
＃くす葉
「…………………………え？」
＃筋肉質のオッサン
「おい皆ちょっと手を貸せ、くす葉を押さえつけろ」
＃くす葉
「……い、嫌……嫌嫌……なに……なになに……こわい……こわいこわいこわい……」
＃筋肉質のオッサン
「安心しろ、そもそももっとでかいモノが出る場所だ……ちったぁ切れるだろうが……どうせもっと酷い目に遭うんだ……この程度、屁でもねえよ」
＃くす葉
「……い、嫌……嫌あぁ……ううう……うううううううううう……うううううううううううううううううううううううううう……」
＃筋肉質のオッサン
「雪が止んだら真っ先に病院で手術だからな……まずは手か足を一本、切断してやるよ」
＃くす葉
「……ぇ……ぇ……えぇぇ……」
＃筋肉質のオッサン
「他にも吊るしたりペニスを入れる穴をあけるからな……そんな身体になっても家族と暮らしたいなんて温い事が言えるのか……今から楽しみだぜぇ……」
＃くす葉
「……あああ……ああああああああああああああああ……うそ……うそうそ……うそうそうそうそうそうそうそうそうそうそうそうそうそうそうそうそうそうそうそ……」
＃筋肉質のオッサン
「嘘じゃねぇよ……特に才能や何か経験があるわけでもないガキに３年で３億だぞ？　……ただ股開くだけで……俺達が金を出すわけねぇだろうが」
＃くす葉
「ううっ、うううううううううううううううっ……うううぅうううううううアアアアあああああああああああああああああああぁ……」
＃筋肉質のオッサン
「安心しろ殺しゃしねぇよ……お情けでダルマにせず手足を２本残しておいてやる……どのパーツを残したいか今からじっくり考えておけ……いいな？」
＃くす葉
「や……やぁ……嫌ぁ……嫌あああっ！」
＃くす葉
「いいっ！　嫌っ！！　嫌あああああああああああああああああああああぁ！！！」
＃筋肉質のオッサン
「おおぅ、まだ暴れる体力があるのかよ……イキがいいじゃねぇか……くくっ！　……いいねぇ……いいねいいねえぇ！」
＃くす葉
「あああっ！　ああああああああああああああああああああっ！！」
＃筋肉質のオッサン
「おい！　誰かモルヒネと弛緩剤もってこい！　……折角だ……痛みじゃなく異物感の方をたっぷり味わわせてヨガらせてやるぞ！」
＃くす葉
「ああああっ！　ああああああああああっ！　あああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああっ！！」
＃重明
「………………」
ステージにあるベッドの上で客達に手足を押さえられ、叫びもがくくす葉。
殺されないだけマシ……くす葉の立場からすると、その通りなのかもしれない。
そしてここの連中にとって、売られた女を痛めつけ、あまつさえ手足を切り落とすなど……普通の事なのかもしれない。
俺は頭の片隅でそんな事を考えつつ、ゆっくりと椅子から立ち上がった。
今までは過激だがあくまで売春の延長……性行為であると考え……可哀想でも仕方がないと自分に言い聞かせ、傍観し続けていた。
だが女性器に足を突っ込むのが、はたして性行為と言えるのだろうか？
それどころか……くす葉を買った奴等が彼女の手足を落とす気があるなんて事を知った以上……もはや傍観するわけには行かない。
確かに手足を落とされても命の危険はないのかもしれない……だが、もし本当にそんな事が行われるとしたら……くす葉の心が耐えられるとは思えない。
たとえ３年後生きていたとしても……くす葉の心が死んでしまうだろう。
気付かれないよう気配を殺しつつゆっくりとステージに向かう中……俺は穏便にくす葉を助ける方法はないものかと、頭を巡らせてみた。
＃重明
（……止めて下さいとお願いする……まぁまず相手にもされず笑われて……それでも足掻くようなら……間違いなく多勢に無勢でボコられるだろうな……）
続いて手足を落とすのはただの脅し、股間に足を突っ込むのもジョークという線も考えてみたが……それもまずないだろう。
大体もし本当に冗談なら、勘違いしてしまったと謝ればいいのだ。
何にしてもくす葉を買った男達のお楽しみを邪魔する以上、穏便な展開ですむ可能性は皆無といっていいだろう。
＃重明
（……華穂わりぃ……俺……今からお前に迷惑かける事するわ……）
この場に居ない恋人に謝罪しつつも、この胸糞悪い状況をブッ壊せる事に、自然と笑みが浮かんでしまう。
残り距離７ｍといった所で立ち止まり気持ち腰を下ろすと……俺は全速力で走り出した。
＃筋肉質のオッサン
「………………んっ？」
＃重明
「オオオッッ！！！」
一足飛びでステージに上がると、俺はくす葉の女性器に足を入れようとしている筋肉質のオッサンの脇腹へ、助走の勢いのまま容赦のない飛び膝蹴りをお見舞いする。
身内のパーティに突如現れたＤＱＮの暴挙に完全に不意をつかれ、呆気に取られ戸惑うおっさん達。
俺はそれを好機と見て……すかさずベッドの周囲に居るおっさん達の顔へ、躊躇なく手加減なしの頭突きや拳を次々と叩き込んだのだった……
・・・
＃重明
「……はあっ！　はあっ！　……んくっ！　……はあっ！　はあっ！」
地下の客達に一通り暴行を加え、ぐったりとしたくす葉を担いだ後……
俺は一目散に逃げ出し、一気に２階まで駆け上がっていた。
自分の部屋に滑り込むと即座に扉へ鍵をかけ、くす葉を床に寝かせた後ベッドをドアの前に移動させ出入り口を塞ぐ。
＃重明
「……はあぁ……はあぁ……ふうぅ……やっちまった……あああぁ……マジでやってしまった……」
とりあえずの安全を確保すると、俺はドサッと床に腰を降ろし……困った状況に悩む頭を、両手でしっかり掴むように抱え込んだ。
これでくす葉の件は、もはや他人事ではなくなってしまった。
＃重明
「まぁ一応、散々ヤッてお開き状態から助けたわけだし……少しは相手との交渉の余地はある……よな？」
流石に日を置かずいきなり自分の身辺にならず者達が押し寄せるという事はないと思うが……事前にある程度手を打つ必要はあるだろう。
＃重明
「雪が止んだら真っ先に病院に行こう……それで警察に駆け込まない事を盾にして、桔梗ちゃんを介して穏便に済ませるよう交渉しないとな……」
その前に……まずは何よりこの状況をベッドで眠っている華穂に説明するべきだろう。
＃重明
「……ん？」
華穂の傍へ行こうと立ち上がった所……
俺は部屋に戻ってきて、とりあえず床に寝かせておいたくす葉の姿が見当たらない事に気付き……辺りを見渡していく。
＃重明
「……………………くす葉？」
突然、何らかが原因で急に部屋の温度が下がったのだろうか？
俺はゾクリとした寒気を感じ、身体を軽く強張らせた。
＃重明
「…………」
……それに何故だか……外から聞こえる吹雪の音が少し……大きくなったような気がする。
＃重明
「……おい……くす葉……どこいった？　……トイレか？」
＃？？？
「……ふふ……あははははははははは……」
突然、指向性のある笑い声が……背後から耳元に聞こえてきた。
……自分の真後ろに……廊下へと続く扉の前に、誰かが居る。
その気配の主の姿を見る為……俺はゆっくりと……顔を背後へと振り向かせた。
＃重明
「！？」
--------------------
NEYUKI06_14
********************
頭に思い浮かんだ事をそのまま独り呟きつつ……俺は自室へ戻るため、ロビーへと足を運んでいた。
＃重明
「……だから何で明かりを消してるんだよ……危ないだろうが……」
いくら暗かろうとそんな事にはならないとは思うのだが……階段で２階へ上がる時に誤って足を滑らせたくはない。
俺はこのフロアの照明を点灯させる為、スイッチはどこかと周辺を軽く見渡していく。
すると……部屋の暗がりに負けもせず普通に新聞を読んでいるオッサンを見つけ、思わず顔に苦笑いを浮かべてしまう。
＃重明
「……こんばんわ……こんな暗い中で読むとか、どんだけ新聞が好きなんですか」
＃新聞を読むオッサン
「んん？　……ああ、キミか……地下の出し物を見に行ってたんじゃないのかい？」
＃重明
「ええ……けど趣味じゃないんで、早々に抜け出してきました……そっちはいいんですか？　地下に行かなくって」
＃新聞を読むオッサン
「うん、僕はそもそも、キミと同じで地下の人達のような会員じゃなく表の客だから」
＃重明
「…………」
どうやってこの施設の裏の顔を知ったのか聞く
＃重明
「ちなみに質問なんですけど……どうやってこの宿が如何わしい場所だって知ったんですか？　……それと、そういう場所と知って何故なお足を運んでいるんですか？」
＃新聞を読むオッサン
「可愛い子が多いから気に入って何度か足を運んでたら、お風呂場で人目も気にせず淫らな事をしている所に遭遇してね……正直ラッキーって思ったよ」
＃重明
「嫌じゃなかったと」
＃新聞を読むオッサン
「僕は妻も恋人も居ない独り身だからね」
＃新聞を読むオッサン
「温泉でのんびり出来て、しかもタダでスケベ心を満たすハプニングが見られる……仕事の疲れを癒す場所として、かなり重宝させてもらったかな」
＃重明
（……ん？　もらった？　……何で過去形なんだ？　……ただの言い間違いか？）
具体的に知ったのはいつか
＃重明
「でもただ普通の客としてチラホラＨな事を見るだけなら、ここの全容は把握出来ないですよね？　……例えば地下でいやらしい事をしている……とか」
＃新聞を読むオッサン
「そうだね」
＃重明
「それを会員じゃないという普通の客の貴方が……どうやって深く知る事になったんですか？」
＃新聞を読むオッサン
「いやね……ある日スケベ心が働いてね、もしかしていいものが見れるんじゃないかと思って夜中に温泉に行ってみたんだよ」
＃重明
「わかります……俺も一人だったら嬉々として脚を運んだでしょうね」
＃新聞を読むオッサン
「そうしたらさ、運よく藤子さんが居て……まぁなんだ……要するに上手い事セックス出来たわけだ」
＃重明
「おめでとうございます」
＃新聞を読むオッサン
「ありがとう……それで常連だった僕に、地下でいやらしい事をしているから興味があるなら見に来ないかって誘われてね……もちろん喜んで行ったよ」
＃新聞を読むオッサン
「そうしたら地下ではＴＶ画面に若い女の子が調教される様子が映っていて……僕はそれを見ながら桔梗ちゃんに手コキしてもらったわけだ」
＃新聞を読むオッサン
「……その時は……余りの気持ちよさに、思わず感動してしまったよ……年甲斐もなく３発も出してしまった……ははっ……」
＃重明
「……………………………………」
話の続きを聞く
＃重明
「そういう事があって……その後はどうなったんですか？」
＃新聞を読むオッサン
「地下での出来事の次の日は、凄い雪が積もっててね……帰る予定だったんだけど、急遽もう一泊する事になったわけだ」
＃新聞を読むオッサン
「そうしたら藤子さんが【雪で来れない会員が沢山居るから、よければ】って誘ってくれてね」
＃新聞を読むオッサン
「けど僕もキミと同じで……最初こそ何も考えずに楽しんでたけど、次第に女の子が可哀想になっちゃってね……」
＃重明
「だから……今日もショーがあっても、参加せず新聞を読んでいる……と？」
＃新聞を読むオッサン
「うん、それにあの時と違って今日は誘われてないし……部屋に閉じこもっているのも、つまらないからね」
＃重明
「だからってこんな暗闇で読む事もないでしょ……明かりつけないと見えなくないですか？」
＃新聞を読むオッサン
「平気だよ、僕は夜目が利く方なんだよ」
＃新聞を読むオッサン
「それに……この新聞はもう何回も読んでるから、内容は大体わかるしね」
＃重明
「……何で一度読んだものを何回も……飽きないですか？」
＃新聞を読むオッサン
「……まぁ……それでも一応最新だし……他に読むものもないし」
＃新聞を読むオッサン
「何よりね……僕は新聞を読むことが好きなんだよ」
＃重明
「俺ニュースはネットで見るからあまり読まないんですけど……新聞って面白いものなんですか？」
＃新聞を読むオッサン
「ネットの方が情報としては早いんだけどね……新聞は売り物で印刷物としてキチンと形にしたモノだから、やっぱり分かり易いし読み応えがあるかな」
＃重明
「なるほど……」
情報を自分で気軽に手に入れられる現代、新聞などもう時代遅れと正直思っていたのだが……あくまで娯楽の一つと考えれば、確かにありなのかもしれない。
ネットを使えない年寄りが読むものと思っていた情報媒体に少しばかり興味が湧き……俺はふとオッサンが読む新聞の一面に視線を集中させる。
その新聞の日付は……２月１６日……そう書かれていた。
＃重明
「……ん……２月？　……その新聞……ちょっと古すぎじゃないですかね？」
＃新聞を読むオッサン
「何をいうんだ……これが最新版だよ」
＃重明
「……いや、だって今は３月じゃないですか……けどこの新聞は２月って……」
……もしかして俺のただの見間違いなのだろうか？
俺はもう一度良く見るため……暗がりの中、一面記事をじっくりと読み始めた。
＃重明
（見た事のない新聞……地方紙なのかな……なになに……２月１６日……【豪雪により多くの世帯孤立　道路・鉄道相次ぎ寸断】……）
……場所によっては積雪１００ｃｍを超える場所も……雪に埋もれ、陸の孤島へ……
……●●県●●村のペンション白花荘……豪雪の中、火事で全焼……生存者１名……
＃重明
「…………」
＃重明
「………………」
＃重明
「……………………は？」
＃新聞を読むオッサン
「そうだ、キミ」
＃重明
「……」
＃新聞を読むオッサン
「もしここが合わないなら……早く宿を出て行ったほうがいい」
＃重明
「いやいや……外吹雪っすよ？　……いくら何でも無茶でしょ……」
＃新聞を読むオッサン
「それでもだよ」
＃重明
「…………」
＃新聞を読むオッサン
「……君自身が……こんな風に……
なる前に……ね」
下がった紙面の先に見えたオッサンの顔には、この宿に居る他のオッサン達同様……“特徴”が存在しない。
……自分で見たもの……ここで体験した事……
それらを上手く理解出来ず、状況に頭の中が混乱している中……
思考より前に、直感がこのペンションから直ぐにでも立ち去るべきという判断を下した。
＃重明
「……忠告どうも……言われた通り、彼女と一緒に直ぐにでも宿を出て行く事にするよ」
＃新聞を読むオッサン
「そうか……じゃあ元気で」
＃重明
「ああ……じゃあな、オッサン！」
・・・
早足で部屋に戻ると、俺は真っ先に恋人の身体を揺らし目覚めを促していく。
＃重明
「華穂！！　起きろ！！」
＃華穂
「……………………」
２～３度ほど激しく揺らしてみたが、一向に目覚める気配がない。
＃重明
「……しょうがない……背負っていくか……」
背負うにしても外は吹雪……ネグリジェのままというわけにはいかない。
寝ている華穂に急いで服を着せると、防寒対策として俺は部屋のベッドに敷かれていたシーツを１枚拝借する事にした。
＃重明
「よし……準備完了いくぞ！」
＃重明
「……おい……何だこれ……」
目の前の突然の出来事に、頭が追いつかず思考が止まりかかる。
だが、まるでキャンプファイアーの近くで熱で肌がチリチリと焼けるような感覚により、俺は一瞬で正気を取り直した。
＃重明
「……部屋に……戻ってもしょうがないか……と、とにかく……直ぐにでも外に出ないと……」
この状況のなか未だに意識を取り戻さない華穂を背負いなおすと、俺は覚悟を決め火の手が回った廊下へと足を踏み出させた。
＃？？？
「……重明さん……」
＃重明
「……え？」
＃くす葉
「……………………」
＃重明
「……くす葉……」
＃くす葉
「……重明さん…………聞いて……………………あいつら……酷いんだよ……」
＃くす葉
「……ただ犯すだけじゃ……飽き足らず……おしっこを飲ましたり……口に無理やりうんちを入れられて……食べさせられたり……」
＃くす葉
「犯しながら首を絞めたり……顔を水の中に突っ込んだまま犯したり……身体に電気も流された……酷いよね……絶対あいつ等……頭おかしいよね？」
＃重明
「……あ、ああ……酷い……確かに酷すぎるな……」
＃くす葉
「……それにね……何回も……何回もヤだって……嫌だって言ったのに……」
＃くす葉
「……私のおまんこに……足とか……瓶とか……色々なもの突っ込んで……くるの……」
＃くす葉
「……それで股間がブチブチ切れて……血もいっぱい出て……痛いって……助けてっていくら叫んでも無視するの……ほんとね……何回も……殺されるかと思った……」
＃くす葉
「……だからさ……私……逆に殺してやったんだ……」
＃くす葉
「……ガラスの灰皿で目一杯頭を殴って……ストーブの石油をかけて……火をつけてやったの……」
＃くす葉
「……あ～すっきりした……」
＃くす葉
「……ふふっ……ホントすっきりした……くすっ……ふふふっ……うふふふふふふふふふふ……」
＃重明
「……わかった、大変だったな……とりあえず詳しい事情は後にして、急いでここを出よう」
＃くす葉
「………………出る？」
＃重明
「ああ、危険だから外に行くんだ……さあいくぞ、くす葉」
＃くす葉
「…………どうして？」
＃重明
「いや、どうしてって火事だぞ！？　燃えてるんだぞ！？　普通に逃げなきゃ駄目だろうが！！」
＃くす葉
「……くすっ……ふふ……ふふふふふふふふ……」
＃重明
「………………おいおい……」
何故くす葉は炎に囲まれたこの状況で、平然としているのだろうか？
所々に酷い火傷の痕すらあるというのに……何故逃げようと……助けて欲しいと言わないのだろうか？
＃重明
（いやそもそも俺が地下から上がってきてまだ２０分ぐらいしか経ってないはず……なのに何だ……この状況の急激な変わりようは……）
＃くす葉
「……ねぇ重明さん……今から部屋でお喋りしよ……」
＃くす葉
「……私……重明さんと……色々お話したいな……ねぇ……いいでしょ……」
くす葉が素足のまま、一歩……また一歩と近づいてくる。
もちろん話などしている場合ではない……３人の安全を考え、今すぐにでもくす葉の手を引き、走り出すべき。
……だが、その疑い様もない正しい行動を実行出来ない……
先ほどから身体が何かを拒絶するかのように硬直し……本能がこの女は火事よりヤバイと……強い警報を鳴らし続けているからだ。
＃くす葉
「……重明さん……一緒に……居て……」
＃重明
「……んぐっ……わ、わりぃ……くす葉……ほんとゴメンっ！！」
もしくす葉に逃げる気があるなら、追いかけてくるはず。
何より……自分達ですら、まだ助かると決まっているわけではないのだ。
近づく火の手ごとくす葉を振り切るように、俺は一階へ向け廊下を走り抜ける。
すると進行方向の横手の通路から、見覚えのあるメイド服が視界に飛び込んできた。
＃重明
「桔梗ちゃんっ！」
＃桔梗
「し、重明さん！？　か、火事！　火事です！！」
先ほどのくす葉と違い、この状況に露骨に慌てる桔梗。
そんな普通の反応を見せる彼女に俺はホッとし、軽くだが気を緩めさせる。
＃重明
「逃げるよ桔梗ちゃん！」
＃桔梗
「はいっ！」
既に火の手が回っていた階段の炎をなにクソと恐れず気合で駆け下りると、俺は玄関のドアへとノンストップで移動していく。
＃重明
「桔梗ちゃん、開けるよ」
＃桔梗
「は、はい」
＃重明
「………………って……あ、あれ？　……あ、開かない？」
扉の鍵を確認した後、再びドアのレバーをガチャガチャと動かすものの……まるでまだ鍵がかかっているかのように、レバーハンドルが降りてくれない。
＃重明
「……クソッ！　……桔梗ちゃん、見てもらえるかな……って……桔梗ちゃん？」
＃重明
「……う……」
＃桔梗
「……お母さん……」
音も無く唐突にロビーの中央に現れた藤子……
その姿を見た瞬間、俺の勘がくす葉の時同様にヤバイと判断した。
＃重明
「……やっぱ開かねぇ……クソッ……どうなってんだ」
＃藤子
「……桔梗……外は危険よ……行っては駄目……」
＃藤子
「……さぁ……これまで通り、私が守ってあげる……こっちにいらっしゃい……」
火の手と共に、不気味な雰囲気の藤子がゆっくりと近づいてくる。
廊下で合ったくす葉の時とは違う……周りは火の海……逃げられるとしたら、背後にある扉だけ。
その扉も壊れているのか、何度レバーや鍵を動かしても……開く気配すらない。
まさに絶体絶命……
もはや万策尽き、背中に背負った華穂の温もりに現実逃避しようとした刹那……唐突に桔梗が口を開き、藤子に語りかけた。
＃桔梗
「……お母さん、私外に行かないと」
＃藤子
「……どうして？　……何故？」
＃桔梗
「お爺様に……後継ぎになる決心がついたって……お父さんの意志を継ぎたいって……伝えにいかないといけないから」
＃藤子
「……お父さんの意志を……継ぐ？」
＃桔梗
「うん」
＃桔梗
「……ずっと踏ん切りがつかなかった……お母さんの事もあったし、お爺様には必要のない無駄な事だって……売られた女はモノと扱えって……言われ続けてたから……」
＃桔梗
「けど重明さんと出会って、色々とかき回されて……決心がついた……私……お父さんがしていた事に近い事……やってみようと思う」
＃藤子
「…………」
＃桔梗
「……大変な事ばかりかもしれない……沢山の人に迷惑をかけるかもしれない……」
＃桔梗
「……ただの自己満足……綺麗事だと馬鹿にされ笑われると思う……けど、私は自分の描いた理想を追ってみたい」
＃桔梗
「……だって……やっぱり自分が満足出来て、何事も綺麗な方がいいし……」
＃桔梗
「何より、その方が面白そうなんだもん」
＃藤子
「…………」
＃桔梗
「だから行くね」
＃藤子
「……そう……わかったわ……」
＃藤子
「……じゃあ頑張って……お母さん……応援してるから……」
＃桔梗
「うん……いってきます……お母さん」
玄関の扉が唐突に開き掴んでいたドアレバーに引っ張られるようにたたらを踏むと、外から冷たい空気が一気に吹き込んでくる。
＃重明
「……あ、開いた……行こう、桔梗ちゃん！」
＃桔梗
「はい！」
--------------------
NEYUKI06_15
********************
火の海となった建物から一転、今度は太股まで雪が積もった猛吹雪の中……
朝も桔梗と一度だけ外に出たが……風の勢いがあの時より強い気がする。
＃重明
「……んおぉ……寒すぎて……顔とかが痛てぇ……つか雪が深すぎて……前に進めねぇ……」
＃桔梗
「……んぐ……し、重明さん……後ろから押します……」
＃重明
「あ、ああ……頼む……」
太股まで積もった雪の中を歩く事自体大変だというのに……まるで台風のような横殴りの風がバランスと体温を一気に奪っていく。
＃桔梗
「……んぐ……さ、さむ……寒い……」
俺も桔梗もそれほど薄着ではないとはいえ、吹雪の中を突き進むには無理がある格好。
こちらは一応ベッドのシーツをマントのように身体に巻きつけてはいるものの……完全に気休めレベル。
＃重明
（……くそ……やっぱこの吹雪の中を突き進むのは……無理があるか？）
想像を絶する過酷な状況を前に別の策を練るため、俺はふと後ろを振り返った。
ペンションの火の手は、もう先ほど通り抜けた玄関まで進んでいた。
その建物内の火の海へよくよく目を凝らすと……燃え盛る炎の中に、ちらほらと人影が見える。
現在進行形で身体を火に焼かれているはずなのに……
炎の中に見える男達はまるで気にせず、さも安全な所から頑張って吹雪の中を突き進む俺達の姿を観賞しているように見えなくもない。
＃重明
（……おいおい、どうなってるんだ……何であいつ等逃げようとしないんだよ……意味わかんねぇぞ……）
……もしかして炎の中は安全なのだろうか？
そんな馬鹿な考えが過ぎりつつも……中とはいわず、火事の建物に近づき……吹雪と火の両方をやり過ごすという考えが頭に思い浮かぶ。
常識的に考えれば、無闇に吹雪の中を突き進むより安全だろう。
だが俺の直感は、根拠はないが建物から少しでも離れるべきだと強く主張している。
＃重明
（……迷ってる時間はない……このまま無策でも突き進むか……燃える建物の傍で火と寒さを凌ぐか……）
＃重明
（……クソ……どうする……）
そうして理性と本能がせめぎ合い、どうすべきか迷うさなか……
……俺は燃え上がる火の海の中に、ある人物の姿を見つけ出した。
＃重明
（……あいつ……無事だったのか……）
会うたびワケのわからない事を言う男……
だが、よくよく思い返せば……こうなる前の段階から、尚人はペンションから早く出て行けと俺に忠告してくれていた。
そして今俺の傍にいる桔梗の事を、何度も気にかけていた……
少なくとも自分達に危害を加えるような人間ではない……と思う。
……もしかすると、この状況から助けてくれるのでは？
思わず縋るような心境で尚人に視線を送ると……俺を見るヤツの口が、ゆっくりとこう動いた。
何ビビッてんだ、このチキン野郎
＃重明
「アアッ！？　……ビビッてねぇよ！！　ナメんな！！！」
状況に飲まれ弱気になっていた思考力が、尚人に反発する事で活力を取り戻していく。
……周りは吹雪の中……近くには火事のペンション……
自分達が薄着である以上、常識で考えれば……燃える館の近くで吹雪が去るの待つ、この選択肢以外はない。
＃重明
「……よしっ！　行こう桔梗ちゃん」
＃桔梗
「……は、はいっ！」
俺はあえて常識を否定し……館を背に吹雪と深い雪に包まれた更に先へと、力強く足を進め始めていく。
＃重明
「はあっ！　はあっ！　……んぐっ……はあっ！　はあっ！」
……一見すると、ただの無策で自殺行為の選択と思われるかもしれない。
だが肝心の逃げこむ場所が、あまりにも非常識過ぎる。
つまりワケのわからない所に助けを求めるより……たとえ根拠がなかろうとも、俺は自分の直感を信じたのだ。
＃重明
「はあっ！　はあっ！　……はあっ！　はあっ！」
太股まで砂に埋まった足を前に出すように……俺は全身に力を入れ、前へ前へと深く積もった雪の中、足を進めていく。
荒い息で吸い込んだ空気が、肺の中に突き刺さるように広がり、胸が痛む。
もはや直接外気に触れている部分は冷え切り……感覚はない。
それでも俺はしっかりと華穂を背負ったまま、少しでも宿から離れる為、必死に脚を動かしていく。
＃重明
「はあっ！　はぐっ！　……んぐっ……はあっ！　はあっ！」
……燃えあがる建物から距離が離れたのか、周りの視界が少し暗くなった気がする。
薄暗くなり少し不安な気持ちが強くなったが、それも車につきさえすれば何とかなるだろう。
たとえすぐに車を動かし、山を下りれなかったとしても……吹雪の中や、火事のペンションよりはマシに決まっている。
その時……俺はふと思った。
……俺は一体……どこに車を停めたのだろうか……
……そもそも……俺はいつ車を降りたのだろうか……
＃重明
「……桔梗ちゃん……ここの駐車場ってどこだっけ……」
＃重明
「……………………桔梗ちゃん？」
返事のない桔梗の姿を探し、後ろを振り向いてみたものの……傍に居たはずの彼女の姿が、どこにも見当たらない。
それどころか……いつのまにか、背中に大切に背負っていた華穂の感触も失っている。
＃重明
「……お、落としたのか？　……い、いや……そんなハズは……何だこれ……華穂っ！　桔梗ちゃん！　華穂っ！！！」
＃重明
「華穂ぉおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおっ！！！」
--------------------
NEYUKI06_16
********************
＃重明
「…………」
＃重明
「………………」
＃重明
「……………………」
＃重明
「……えっ？」
俺は眠りから目を覚ますと……現実に夢が混じり込んだ混乱した頭で、いま自分の置かれている状況を整理し、現状を把握していく。
＃重明
「……ここは……俺の車の中……」
＃重明
「……時間は……午後３時……日付は３月７日土曜日……」
＃重明
「……そう……今日は華穂と旅行に行く日……」
＃重明
「……２月のわけがないし……雪なんてこの時期に降るはずもない……」
＃重明
「そうだ……華穂」
＃華穂
「……………………」
穏やかな顔……ゆったりとした浅い呼吸で、豊満な胸が微かに動いている。
吹雪の中で見失ったのが現実でない事に安心し、ほっと胸を撫で下ろした。
＃重明
「……さて……と……」
再び前を向き備え付けられたカーナビを見ると……液晶の画面には、目的地まで残り５００ｍと表示されている。
＃重明
「……表示を見た感じ、ペンションに到着すらしていない……つまりあの出来事は、全部居眠りしていた俺の夢だった……そういう事になるのか？」
本当の出来事のようにリアリティがある面もあったが、現実的ではない事も多々あった気がする。
やはりあのペンションでの出来事は、何もかも夢だった……という事なのだろうか？
＃重明
「……何にしろ……運転中に居眠りとかマジありえねぇ……何やってんだよ俺……華穂を乗せてるってのに……弛み過ぎだろが……」
運転中に眠るなど、もちろん今回が初めて。
しかも特に睡眠不足というワケでもなく、運転の道中も眠気を感じる事もなかった。
それなのに居眠りしてしまった……これでは反省は出来ても具体的な対処のしようがない。
＃重明
「まぁいいや……とりあえず今は普段よりもう少し気を張っておくとするか……」
もし何らかの疲労が原因だとしても、宿でゆったりと過ごせば帰りは大丈夫だろう。
俺は少し眠気の残った頭に気合を入れなおすと、現実の白花荘へ向け車を走らせ始めたのだった……
・・・
＃重明
「…………………………………………」
カーナビの指示通り山道を車で進むと、そこにはペンションなどなく……ただ焼け落ちた建物の残骸が一面に転がっていた。
＃重明
「……これ……どういう事なんだよ……」
車内にいまだ眠っている華穂を置き、俺は一人燃えカスとなった建物周辺を見渡していく。
所々に燃え残った内装を見た感じ、夢の中で見た白花荘に酷似しているのは……俺の勘違いなのだろうか……
＃重明
「……昨日今日火事になったってわけじゃなさそうだな……華穂のやつ、これでどうやって予約を取ったんだよ……」
確か華穂はネットで予約したと言っていた……ホームページの情報は別の場所のサーバーにあり、データだけが残っていた……と言ったところだろう。
＃重明
「……わけがわからん……まさに狐か狸に化かされたって感じだな……」
とりあえず華穂も先ほどから寝たままな上、俺自身の居眠り運転の事もある。
……今からＵターンで自宅に戻るのは危険だろう。
……俺は今日泊まる宿を探すため……この何もない焼け跡から立ち去る事にしたのだった……
白花荘と思われる焼け跡から去った後……
夜になっても目を覚まさない華穂が心配になり……俺は彼女を病院へ運び込んでいた。
１日経過した今でも、華穂は目を覚ましていない……
外傷はなく、病気というわけでもない……医者にも華穂が目覚めない理由は見当もつかないらしい。
そんな意識不明となった華穂の傍らには、彼女の両親が心配そうに寄り添っている……現状はそんな感じだ。
＃重明
「………………」
ただの楽しい小旅行のはずが一転し、彼女の両親が駆けつけるような大事……
一体、何故……こんな事になってしまったのだろうか……
俺は……何か間違った選択をしたのだろうか？
＃重明
（……クソ……これからどうすりゃいいんだ……俺は今……華穂の為に……何をすればいいんだ……）
＃？？？
「……重明……さん？」
一人自分の無力さに苦しんでいる中……俺を呼ぶ声が聞こえた。
……その声には聞き覚えがある……
……だが、その人物と俺は、面識がないはず……
……そもそも、何故……彼女がここに居るのだろうか？
＃重明
「………………」
まるで理解不能だが……相手を確かめないわけにもいかない。
……俺は……まさに幽霊でも見るような気持ちで……
俺の名前を呼ぶ声の主の方へと……顔を振り向かせていく。
＃重明
「……桔梗ちゃん……」
＃桔梗
「……はい」
＃桔梗
「初めまして……私、桔梗といいます」
--------------------
NEYUKI07_01
********************
一時的に病院を離れていた俺は、再び華穂の元に戻ってきていた。
＃桔梗
「お帰りなさい、重明さん」
＃重明
「ただいま、桔梗ちゃんに京香ちゃん」
＃？？？
「…………お疲れ様です、重明さん」
小さな声で労を労ってくれた桔梗の車椅子を押す少女の名前は京香……生前の尚人が調教した最後の子。
華奢で背が小さく、何かの怪我の後遺症なのか少し足を引きずっていて儚げだが……とても真面目で頑張り屋の女の子だ。
＃桔梗
「それで成果はどうでしたか？」
＃重明
「ああ、予定通りくす葉の妹ちゃんをバッチリ見つけて話をしてきた……白花荘の事も大体調べ終えたし……一応これで準備は全部済ませたかな」
＃桔梗
「それは何よりです」
＃京香
「………………ムム……」
簡単な報告を済ませた後も３人で軽い雑談を交わしていると……病室から出てきた華穂の両親が、こちらへと近づいてきた。
＃重明
「どうも……事前に話しておいた下調べは一通り終わりました……予定通り今から少しの間、華穂と二人きりにさせてください」
＃華穂のお母さん
「そう……頑張ってね、重明くん」
＃重明
「はい……正直あまりに現実味がなさすぎて、上手く確信は持てませんが……精一杯頑張ってみます」
＃華穂のお父さん
「……フン……」
＃華穂のお母さん
「貴方、下にいってお茶でも飲みましょうか」
＃華穂のお父さん
「……ああ、そうだな……」
＃重明
「…………」
前から仲のよかった華穂の母親と違い、父親の方は俺と顔を合わせるたび、渋い表情をして見せる。
既にそんな微妙な間柄だったというのに……今回の件で、更に俺と華穂の父親の関係は悪化してしまったに違いない。
＃重明
（華穂の事もあるのに、１年間意識不明だった桔梗ちゃんといきなり仲良くしてるんだもんな……【こんなナンパ野郎に娘はやらん！】って思われても当然か……）
一方的とはいえ、この先もずっと不仲であり続けるなんて精神衛生上よろしくない。
今の問題が片付いたら……とりあえず華穂の父親とさしで飲み、少しは交流を深めてみる事にしよう。
＃重明
「という事で、ちょっと行ってくるね」
＃桔梗
「わかりました、頑張ってください」
＃重明
「ありがと……じゃあ桔梗ちゃん、また後で」
＃桔梗
「はい、重明さん……また後で」
廊下から華穂が寝ている個室の病室へ静かに入ると……俺はベッドの近くにあった椅子に腰かけ、彼女の手を優しく握っていく。
……これから俺は……あの幻想の中の白花荘へ再び足を踏み入れようと考えている。
本当にそんな映画や漫画のような事が可能なのだろうか……
だがこの数日の間、色々と考察し調べ確かめた事で辿りついた結論がコレなのだ……今更疑っていても仕方がない。
＃重明
（……よし……疑うのは止めだ……いくぞ華穂……必ずお前に会いに……）
雑念を振り切り、決意と共に目を瞑ると……俺は心を落ち着かせ、無心のまま意識を内側に集中させていく。
＃重明
（…………思い出せ俺……あの時の……白花荘に居た時の感覚を……）
……俺は次々と……あの時夢でみた白花荘の事を頭に思い浮かべていく……
……人里を少し離れた……山の中腹にある……白花荘の事を……
……まさかあんな事になるとは思わなかった……あの時の事を……
＃？？？
【おーい】
＃重明
（…………ん？）
ふと自分の【頭の中】で、誰かの声が聞こえたような気がした。
……しかもその声の主に、俺はまったく覚えがない……
＃重明
（……はて……誰だったろうか……）
……気になり始めた声の主の正体を探るべく……俺は自分の頭の中を覗き見るイメージで、意識を集中させる……
……するとまるで意識を失うかのように……
……俺の思考は深い闇の底へと……ズブズブと落ちていったのだった……
--------------------
NEYUKI07_02
********************
＃重明
「…………」
＃重明
「……………………」
＃重明
「……んぁ……どこだ……ここは……」
寝起き直後にも似た、強い倦怠感を感じる……
意識がハッキリとしない中……俺は今の状況を把握する為、目の前に意識を配っていく。
＃重明
「…………」
……どうみても自分の車の中……
現在地を把握しようにも、カーナビの画面は故障したように何も映ってない。
だが、この車外の風景には見覚えがある……どうやら白花荘へ向かう山道のようだ。
＃重明
「……ぶっちゃけ理由は良くわからないけど……俺の考え通り……上手くあの世界に入り込めた……って事でいいのかな？」
＃？？？
「……ここをどんな風に考えたの？　私にも教えてよ……重明さん」
＃重明
「……うん？」
＃？？？
「どうも～」
＃重明
「……俺がこの不思議な空間を、どんな風に思ってたかって事か？」
＃？？？
「うんうん」
＃重明
「そうだな……」
＃重明
「って！　……そもそも……お前、誰だよ？」
＃？？？
「……コホン……では改めまして……名乗らせていただきます」
＃撫子
「私の名前は撫子……藤木藤子の娘の撫子……よろしくね」
＃重明
「俺は萩原重明……よろしく」
＃撫子
「まぁお母さんの藤木ってのは、白花荘で仕事をする時の偽名だから……本名ってわけではないんだけどね」
＃重明
「それより撫子って……白花荘で尚人と一緒に死んだ、桔梗ちゃんのお姉ちゃんの事か？」
＃撫子
「そうだよ」
＃重明
「……ならその死んだ桔梗ちゃんの姉さんが……何で……俺の車の助手席に居るんだよ」
＃撫子
「それは重明さんが中に入りたいって呼びかけてきたから」
＃重明
「俺が……お前を呼んだ？」
＃撫子
「正確には重明さんは華穂さまを呼んだんだけど……華穂さまの意識はまだ深い所で眠ったままだったから……代役として私がこうして出張ってきたわけ」
＃重明
「……死んだはずのお前が……わざわざ永眠から目を覚まして、俺をここに迎え入れてくれたって事か？」
＃撫子
「んー目覚めるのとはちょっと違うかな……私は白花荘で重明さんが会った人達と違って、ほとんど消えてたから……」
＃撫子
「形こそ確かに撫子だけど……実際は華穂さま本人といってもいいかも」
＃重明
「……死んだ撫子本人とは完全に別物だって事か？」
＃撫子
「うん、けど一応生前の記憶はあるよ……まぁ流石に全ては思い出せないけど」
＃重明
「……つまり……お前は華穂が撫子の記憶をサルベージしたもう一つの華穂の人格って感じになるのか？」
＃撫子
「そそ、大体そんな感じ」
＃重明
「……わかった……普通に信じられないし、納得も出来ないけど……理解はした」
＃撫子
「重明さんって幽霊とか信じない性質？」
＃重明
「いや信じてるよ……死後の世界があった方が、何だか面白そうだし」
＃撫子
「……よりにもよって霊を信じる理由がそれ？」
＃重明
「そうだ……けど存在は信じても幽霊が実際に人間に何か影響を与えるってのは……正直信じられないかな」
＃撫子
「そうなの？」
＃重明
「ああ……恐らく霊感があるヤツってのは、普通は聞こえない音域を聞く事の出来る一種の才能みたいなもんなんじゃないかと思うんだよ」
＃重明
「つまり霊は存在してはいるけど、精々特殊な人に見える程度……人や自然に何か影響を及ぼすようなエネルギーは霊にはないんじゃないかなと考えるわけだ」
＃撫子
「どうして力がないと思うの？」
＃重明
「だってさ……もし影響を及ぼすエネルギーがあって、今まで死んだ人間の数を考えたら……もっと露骨に影響が出てもおかしくないと思わないか？」
＃撫子
「環境汚染みたいな感じで？」
＃重明
「そうそう……けど影響する力がないからといって、それらの存在を軽んじてもいいとは、思わないんだけどな」
＃撫子
「つまり……実際には存在して礼も尽くすけど、何かをするようなモノでもなければ力もない……それが重明さんにとっての幽霊観ってわけですね」
＃重明
「ああ、そんな感じ」
＃重明
「それで最初にお前がした……俺がこの世界をどう考えていたのかって質問に戻るんだが……」
＃撫子
「教えて教えて」
＃重明
「うむ」
＃重明
「まず最初に考えたのは、あれは全て凄くリアリティのある白昼夢だったという想定だ」
＃撫子
「うん、可能性としてはありえるよね」
＃重明
「けど、その白昼夢らしきものの中で出会った面識がないはずの桔梗が……俺とほとんど同じものを見ていた……しかも自分自身の視点で……だ」
＃重明
「しかも現実にくす葉が宿に来てから白花荘が火事になった期間が２月９日から２月１６日の出来事だったのに対し、俺と桔梗が見たのは２日間の出来事になっていた」
＃重明
「それに桔梗はそこで俺と交わした会話を全てハッキリと覚えている……もうここまできたら、偶然同じ夢を見たって思うほうが無理があると思わないか？」
＃撫子
「まぁね……なら何で夢じゃないって思ったの？」
＃重明
「可能性は大きく見積もって２つ……その１つは、ホラー映画なんかによくある怨霊が人に悪さをするって展開だ」
＃撫子
「けどそれは重明さん的にはありえないって思ってるんでしょ？」
＃重明
「もちろん」
＃重明
「けど今回の件は、そもそも普通ではありえない出来事……自分の固定観念を捨てて、客観的な現場状況だけで考えれば考慮してもいいと……例外的に思ったわけだな」
＃撫子
「それで……確かめたの？」
＃重明
「ああ、現場に足を運んで色々と試してみたよ……眠ってみたり、あの白花荘があると心の底から強く思い込んでみたりｅｔｃ、ｅｔｃ……」
＃撫子
「けど結局駄目だったと」
＃重明
「一応自分に霊感がないだけかもと思って……近くに住む学生なんかに噂話を聞いてみたり、ネットで霊的スポットになってるか調べたけど……それも振るわなかったよ」
＃重明
「それで俺はあの場所は切っ掛けを作ったけれど、事態を引き起こした直接的原因ではないと考えたわけだ」
＃撫子
「その直接的原因が……もう一つの可能性……」
＃重明
「そうだ」
＃重明
「霊には人に何かをするエネルギーは無いと思う……けど、同じ人なら何かをするエネルギーがあってもおかしくはないと思う」
＃撫子
「人が人に何かする……つまりこの状況を、誰かが作ったって事？」
＃重明
「そう……この状況は華穂が作った……俺はそう考えている」
＃撫子
「ではそう結論付けた根拠の方を聞かせてもらいましょうか……重明博士」
＃重明
「……博士って、お前……まぁいいか」
＃重明
「あの夢のような状況にはだな……白花荘で死んだ人間の記憶が入っていたと、俺は考えている……まぁ死んだ人間の思念？　みたいなやつだな」
＃重明
「けど俺には霊感ってのがない……そして華穂にはあるらしい……実際、華穂と一緒の時に見たって証言するヤツが学内にも何人か居てね」
＃重明
「しかも普段見ないヤツも、華穂と一緒に居る時は見てしまうらしい……」
＃撫子
「その学内のご学友と同じように……重明さんも、怪現象を見せられたと？」
＃重明
「ああ……もしかすると、華穂は自分が見ているものや想像したものを……あたかも存在するかのように他人に錯覚させる事が出来るんじゃないかと……考えたわけだ」
＃撫子
「つまり白花荘に居た幽霊が悪さをしたのではなく……その霊を霊感で受信した華穂さまが……白昼夢を見せたんじゃないかなと……」
＃重明
「ああ、しかも無意識でな……よくわからないけど、多分催眠術の一種なんだと思う……実際には何も起きてなかったわけだし……」
＃撫子
「流石に幻は見せられないけど、確かに実際そういう人って居ますよね……自分のしたい事を言葉ではなく感覚で相手に理解させてしまう……みたいな」
＃重明
「多分、華穂はそれが極限まで特化した才能の持ち主なんだろうな……女王蜂のように何か電波のようなものを出してるんだと思う」
＃撫子
「……霊感でその場の情報を読み取り、幻覚で追体験する能力か……」
＃撫子
「……魔女の箱庭は、ちょっと違うかな……う～ん……追憶の情景……幻視の追憶……」
＃撫子
「よし！　この能力の名前は【根雪の幻影】、これでいきましょう！」
＃重明
「……いや別に名前とかつけないでいいから……ちなみに俺はそういうノリは、あんま付き合ってやれないぞ……何というか……知らないんだよ」
＃撫子
「はぁ、付き合い悪いですねぇ……まぁ別にこっちも強要するつもりもないですけど」
＃撫子
「それで……妹が幻での記憶を持っていて、ずっと目覚めなかったのは……やはり事故のショックで魂魄が身体とズレて、白花荘に残っていた感じなんですかね」
＃重明
「……多分、そんな感じなんじゃないかな……意識を失った華穂がつれてきた……みたいな？」
＃撫子
「けど、それが本当に出来たら凄い事ですよね……現代に舞い降りたシャーマンじゃないですか」
＃重明
「まぁ確かにそうだな……」
＃重明
「けど多分、今回一度限りの限定なんじゃないか？　……過去に一緒に幽霊を見たってヤツは居ても、意識を失うような事態はなかったわけだし」
＃撫子
「では何で今回はここまで大事になってしまったと……重明博士はどう考えているんですか？」
＃重明
「……博士って……質問ばっかりしないで、たまにはお前も自分で考えろよ」
＃撫子
「んーと……重明さんと違って私は今回の件を熟考する時間的猶予はなかったので……パスさせてもらいます」
＃重明
「そうかよ……まぁこれは想像でしかないんだけど」
＃撫子
「うん」
＃重明
「原因は白花荘という場所をよく知って居て、そしてその場に居た人達に華穂自身の強い思い入れがあった事だろうな」
＃重明
「それと……アイツはあの夢の中で……死んだお前の事を知りたいと言っていた」
＃撫子
「………………」
＃重明
「お前の事を詳しく知る人間は、あのとき現場に居た藤子さんのみ……それを知るためには、白花荘が焼け落ちてしまっていては都合が悪い」
＃撫子
「華穂さまが……火事で焼け落ちた事を知りつつ……ここを泊まる場所に選んだと……重明さんはそう考えているんですか？」
＃重明
「いや、それはないと思う……まぁいざ近づいてみたら感覚で火事を理解しちまって……ショックで普段より強い力を出した……」
＃撫子
「そして必要以上に力が強かったせいで……疲弊して深い眠りについてしまったと」
＃重明
「多分そんな所なんじゃないかな」
＃撫子
「けどそれなら……案外時間が経てば回復して……目を覚ますんじゃないですか？」
＃重明
「ああ、俺もその可能性は十分にあると思う……けどな……」
＃撫子
「けど？」
＃重明
「……やっぱ眠り姫は……王子のキスで起こした方が格好がいいじゃん？」
＃撫子
「………………」
＃重明
「まぁ何もしないと目覚めない可能性もゼロではないわけだし……ぶっちゃけ、何もしないってのは性に合わないからな」
＃撫子
「まぁね」
＃重明
「あと調べて色々わかったけど、折角の機会だし……直接当事者達と話して、スッキリしたいってのがあった……ようは自己満足ってやつだ」
＃撫子
「なるほど」
＃重明
「とりあえず、こんな所かな……他に聞きたい事はあるか？」
＃撫子
「んー……まぁ別にないかな……必要になったら、その時に聞けばいいし……重明さんは私に聞きたい事とかある？」
＃重明
「そうだな……じゃあお前と尚人の関係かな……お互いどう思っていて、どうして二人して死んじまったんだ？」
＃撫子
「私と尚人は、お互いに好き合っていたよ」
＃撫子
「まぁ実際にそうだと気付いたのは……私も尚人も、死ぬ直前だったんだけどね……」
＃重明
「向こうに確認はしたのか？」
＃撫子
「してないよ、気づいた時には尚人死んでたし」
＃撫子
「けど……今になって振り返れば、案外分かり易かったかな……自分の子を生ませたお母さんにすら完全に心を許さなかったのに……いつも私を特別扱いしてたしね」
＃重明
「それなのに……どうして死んじまったんだ？」
＃撫子
「……私が……ご主人様である尚人に切り捨てられたって……勘違いしちゃったから……」
＃撫子
「それで凄く混乱して、周りが見えなくなって……【捨てないで】って飛び付いたんだけど、運悪くそこが階段だったってわけ」
＃重明
「……それで落ちて……死んじゃったのか」
＃撫子
「うん……私を助けようと考えなきゃ、尚人も死なずに済んだんだと思う……なんというか……間抜けな最後だよね」
＃重明
「まぁ……完全に自業自得ってやつだな」
＃撫子
「酷いなぁ……重明さん、少しは同情してくれないわけ？」
＃重明
「もちろん同情はしてるさ」
＃重明
「けどな……それ以上に……俺としては捨てられたと勘違いして錯乱する意味がわからないんだよ……そうなる前に、相手と話し合えばいいだけだろうが」
＃撫子
「……それはね……みんながみんな重明さんみたいに単細胞じゃないって事」
＃撫子
「……言葉を交わせば、必ず分かり合えるわけじゃない……他人同士、考えの違いだったり意図を伝え切れなかったり……余計に関係が拗れる場合だってあるわけだし」
＃重明
「む、むぅ……それは確かに一理あるな……」
＃撫子
「けど……死んだ今となっては……重明さんの言う通り……あの時もう少し変わる事を恐れず前に踏み込めば良かったなぁと……思わなくもないんだけどね」
＃重明
「……やっぱり……死んだ事を悔やんでいるのか？」
＃撫子
「ううん、悔やんでないよ……だって尚人と私じゃ……どう考えても釣り合わないじゃない？」
＃撫子
「生い立ちは最低最悪で……見た目もお母さんや妹と違ってちんちくりん……顔も凄いいいわけじゃないし、性格も生意気で飛び切り頭がいいわけでもない」
＃撫子
「……そんな私が……王子様みたいな尚人の一番の存在だったんだよ……私を見捨てれば助かったかもしれないのに……咄嗟に庇ってくれた……」
＃重明
「一緒に死んじゃったけどな」
＃撫子
「あはは……まぁ何ていうか……私は……その窮地を抜けられるほどのモノを持ってなかったんだと思う……尚人と出会う事で、幸運の全てを使い切った……みたいな？」
＃撫子
「だから自分としては結構上出来な人生を送ったって……そう思うよ」
＃重明
「……わっかんねぇなぁ……死ねば全部終わり……生きてりゃいい事なんていくらでも転がり込んでくるし、自分から掴めるだろうが」
＃重明
「……もし俺がお前の立場なら……あれをしたかった、これをやりたかった……悔やんで悔やんで……見苦しいぐらい後悔するだろうな……間違いなく」
＃撫子
「多分それが人の生きたいって思う心の強さの表れなんじゃないかな……私には、それがあまり無かった……そういう事」
＃重明
「そういう……もんなのかねぇ……」
＃撫子
「そういうものです」
＃重明
「とりあえず俺が聞きたい事は以上だ」
＃撫子
「はーい」
＃重明
「…………」
＃撫子
「…………」
＃重明
「……ところでお前……ずっと俺についてくる気なのか？」
＃撫子
「うん、そのつもり」
＃重明
「……マジで？」
＃撫子
「だって誰か傍に居た方が、重明さんだって心強いでしょ？」
＃重明
「……いや別に……そんな事は……」
＃撫子
「……ほんと？」
＃重明
「………………」
撫子にジッと見つめられる中……俺はこれから自分が足を踏み入れる場所の事を、軽く考えてみる事にした。
今から行く場所はようするにお化け屋敷……しかも遊園地にある作り物と違い、実際何が起きるかわからない理不尽な場所。
しかも火事で死んだ人間達に会いにいくのだ……常識的に考えて怖くないワケがない。
だが人は窮地でも誰かが傍に居ると、それだけで意外に落ち着けるもの……
こうして会話が出来る状況は、案外俺の心の安定剤に役立つかもしれない。
＃重明
（まぁその傍に居る撫子自身も、実際は死人なんだけど……今はそこを深く考えるのは……やめておこう）
＃重明
「……やっぱり心細いので、このまま一緒に付いて来て下さい」
＃撫子
「うんうん素直でよろしい……ではしゅっぱーつ♪」
--------------------
NEYUKI07_03
********************
＃重明
「…………」
……ふと気付くと……俺はいつのまにか車から降り、吹雪の中に突っ立っていた。
辺りを見渡すと、近くには白花荘が見える。
外観は同じ……それなのに以前に比べ、何だか不気味な感じがする……
……これは、俺がこの空間にビビッている心境の表れなのだろうか？
＃重明
「…………よし、いくか」
＃撫子
「いこう、いこう」
＃重明
「………………」
＃撫子
「じゃあ早速中に入っちゃう？」
＃重明
「……いや、入る前に……一度確かめなきゃいけない事がある」
＃撫子
「……確かめなきゃいけない……事？」
＃重明
「……ああ、そうだ……」
……曲がりなりにも、こんな非常識な所に再び足を踏み入れようと思ったのだ。
現実ではあり得ないような窮地に陥った場合も考慮し……対応策も準備してきてある。
問題はそれが上手く出来るかどうかなのだが……こればかりは、実際にやってみない事にはわからないだろう。
＃重明
「よし……じゃあ試しにやってみるから、ちょっと見ていてくれ」
＃撫子
「う、うん……わかった」
＃重明
「……すううぅ……」
精神を統一する為……目を瞑り、何度か深呼吸を繰り返していく。
＃重明
「……はああぁ……すううぅ……はああぁ……すううぅ……」
心を落ち着かせたまま、自分の内なる力をイメージし……
最後にポーズをつけると……俺は腹に力を込め、言葉を解き放った。
＃重明
「……ノウマク・サラバ・タタギャテイビャク・サラバ・ボッケイビャク・サラバダ・タラタ・センダ……」
＃重明
「……マカロシャダ・ケン・ギャキギャキ・サラバ・ビキンナン・ウンタラタ・カンマン……」
＃重明
「チェアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアア！！！！！」
＃撫子
「………………………………………………………………………………………………………………………………………」
＃重明
「…………………………ふうぅ……」
＃撫子
「……………………」
＃重明
「なぁ撫子……いま俺の手から……炎とか……エネルギー波的なモノって出たか？」
＃撫子
「出るかアホ」
＃重明
「……うぐ……やっぱ駄目かぁ……」
＃撫子
「……いきなり叫んで……いったい何がしたいんですか……」
＃重明
「いやさ……中に入ったら化け物が襲い掛かってきて、しかも殴る蹴るじゃ倒せなかった場合の対応策……なんだけど……」
＃撫子
「はあ」
＃重明
「これをやる為に、色々桔梗ちゃんにアドバイスしてもらって、かなり本気でやってみたんだけど……駄目か……やっぱ駄目だったかぁ……」
＃撫子
「……あの子の助言って……じゃあ今の元ネタは東京●●ブンズですか……あれ色々あって当時の最新刊である６巻読んでないんだよなぁ……」
＃重明
「……そんな名前だったような……確かそれ、華穂も好きなんだよな」
＃撫子
「ちなみにソレは、私が華穂さまにお奨めしました」
＃重明
「……まぁいいや……とりあえずここがいくら非常識な空間でも、俺には超能力的なものを出せない事は、これで確認出来たわけだし」
＃撫子
「じゃあもし襲われたらどうするんですか？」
＃重明
「まずは暴力に訴えるけど、駄目なら逃げる……まぁ多分、そういう事にはならないと思うんだけど……」
＃重明
「……何かお前……俺が桔梗ちゃんから聞いてたのと、印象が違う気がするんだけど……本当に、この白花荘で死んだ……あの撫子なのか？」
＃撫子
「……うん？　私の印象？」
＃重明
「ああ、桔梗ちゃんや京香ちゃんに聞いた話だと……お前って真面目で物静かな大人しい女の子だったって……聞いてたんだけど」
＃撫子
「ああ、それ私の上っ面だから……演技、演技」
＃重明
「……お前、妹にも演技していたのか？」
＃撫子
「そうだよ……桔梗どころかお母さんも……一応尚人の前でも自分を殺してたし」
＃撫子
「……まぁこんな生意気な性格してるって周りにバレたら……自分の存在自体が危ういかもって環境だったからね」
＃重明
「……ずっと自分を殺して生きてきたわけか……大変だったんだな」
＃撫子
「まぁね……それに、人間死ぬと人が変わるって言うじゃん？」
＃重明
「いや、それは死にそうな目にあってであって……死んだら変わりようもないだろうが」
＃撫子
「細かく突っ込まない……まぁようするに、色々と衝撃的な事を経験した結果……ここに居る私は生前よりかなり人間として丸くなってるって事」
＃重明
「……いやお前の言動は親しげな感じはあるけど……別に丸くないと思うぞ」
＃撫子
「三角形の正四面体から五角形の正十二面体になれば、もう結構丸いと思わない？　そういう事」
＃重明
「なるほど……つまり生前のお前は、痛いヤツだったんだな」
＃撫子
「悪かったな」
＃撫子
「……ちなみにさっき名前が出たキョウカって子……もしかして足をひきずってたりしない？」
＃重明
「ああ、うん、そうそう」
＃撫子
「そっか……あの子、今も元気なのか……よかったよかった」
＃重明
「……知り合いなのか？」
＃撫子
「まぁね」
＃重明
「……そうか……んじゃ、お前がヨロシク言ってたと……京香ちゃんに伝えておいてやるよ」
＃撫子
「ん、ありがと」
結局、呪文で何の現象も起きなかったが……やりきった達成感で、多少は緊張はほぐれたような気がしないでもない。
そんなプラス思考の自分自身に、少しばかり心強いものを感じる中……
……俺は意を決し、白花荘の玄関のドアノブをグッと握り締めるのだった。
＃重明
「……よし……じゃあ、開けるぞ」
＃撫子
「うん」
・・・
--------------------
NEYUKI07_04
********************
扉を開けロビーに足を踏み入れた途端……薄暗く何とも言えない不気味な雰囲気を前に、俺の背中に悪寒にも似たゾクリとした感覚が走り抜ける。
＃重明
（吹雪の中から建物に入ったら寒気を感じるとか……中々の冗談だな……）
暗い部屋の中を一通り見渡してみたものの……人影らしきものは見つけられなかった。
だが、こういうひと気のない場所は……想像力がある人間を、臆病にさせる。
……もしかして物陰に誰か居て、急に飛び出してくるのでは……
そんな妄想が頭に過ぎり……俺はもう一度、注意深く辺りを見渡していく。
＃重明
（……俺ちょっとビビリ過ぎかな……まぁいい、誰も居ないなら他へ行くか……）
他の場所へ行こう……
……後ろに居る撫子に、そう声をかけようとした所……
正面の通路の暗がりから、人影が現れ……それはゆっくりと……こちらへと近づいてきた。
＃？？？
「…………………………………………」
＃重明
「……くす葉……」
＃くす葉
「……ねぇ……重明さん……」
＃重明
「…………何だ？」
＃くす葉
「……私の人生って……いったい何だったのかな……」
＃重明
「…………」
＃くす葉
「……恋人どころか恋をした事もない……部活とか習い事とかで、何か目標を持って頑張った経験もない……」
＃くす葉
「……けど別に刺激が欲しかったわけじゃない……私は……ただ平凡でヌルい生活を……だらだらと続けたかっただけ……」
＃くす葉
「……売られたのは凄いショックだったけど……３年耐えさえすれば、元の生活に戻れるんだって……そう自分に言い聞かせた……」
＃くす葉
「……首を絞められたまま犯され……水の中に顔を突っ込まれたまま犯され……電流も流されたよ……穴という穴に……色々なものを突っ込まれた……」
＃くす葉
「……何回も……何回も死ぬ……今度こそ死んじゃうって……そう思った……」
＃重明
「…………」
＃くす葉
「……けど生きてる……まだ平気……今を我慢さえすれば……また平凡な生活に戻れる……未来がある……それを信じて……イヤラシイ責めと苦痛を耐え続けたの……」
＃くす葉
「……けど……この催し物が終わったら、病院で手足を切断するって言われて……私……馬鹿だから……やっと気付いた……」
＃くす葉
「……期限は３年でも、自分の生涯を対価として売ってしまったんだって……平凡な生活には戻れない……私にはもう未来はないんだって……実感が持てた……」
＃くす葉
「……そうしたら……私……」
＃くす葉
「……近くにあったガラスの灰皿で……男の頭を何度も打ちつけてた……」
＃くす葉
「……帰りたかった……平和だった日常に……差し押さえられて住めなくなった家に……お父さんやお母さんや……妹が居る暖かい場所に……」
＃くす葉
「……家族に迷惑がかからないよう……酷い事をする悪い奴等を全員殺してから……ここから逃げるつもりだった……」
＃くす葉
「……二度と起き上がってこれないよう……近くにあったストーブの石油をかけて……火……つけた……」
＃くす葉
「……そうしたら男の身体が勢いよく燃え始めて……やった……これで逃げれる……早く逃げなきゃ……帰らなきゃ……そう思ったら……」
＃くす葉
「……急に身体からスッて力が抜けて……私……床に倒れちゃった……」
＃くす葉
「……休まずずっと犯され続けてたんだもん……力なんて……残ってるはずもない……」
＃くす葉
「……人を一人殺せただけでも、ちょっとした奇跡だったのかもしれない……」
＃くす葉
「……身動き出来ないまま……何も出来ないまま……どんどん火の手が広がって……」
＃くす葉
「……そして……そのまま……私は火に飲まれて……死んでしまった……」
＃重明
「……」
＃くす葉
「……ねぇ重明さん……私の一生って……何だったのかな……」
＃くす葉
「……結局何も出来なかった……何もしないまま……何も知らないまま終わっちゃった……」
＃くす葉
「……別に何かしたかったわけじゃない……いつか自分は何か出来るって思いながら……ただ平凡に……生きたいだけだったのに……」
＃くす葉
「……それがいけなかったのかな……私……悪い事したのかな……」
＃くす葉
「……ねぇ重明さん……私って……凄く可哀想だよね……私の事……同情する……よね？」
＃くす葉
「……だから……だからさ……」
＃くす葉
「……このまま私の傍に居て……ずっと……ずっと一緒に居ようよ……ねぇ……いいでしょ？」
＃重明
「…………」
＃重明
（……ヤバい……何かわからないけど……ヤバい気がする……）
特に根拠などない。
だが本能は、この状況を危険と判断したらしい……先ほどから不安という形で訴えかけ、俺の脚をすくませている。
……ここでの一番の目的は、華穂を目覚めさせる事……
面倒ごとは避け、くす葉を無視するのも……選択としては正しいと思う。
だが俺は……その安全策を取る気はまるでなかった。
……何故なら……
……ある意味、俺はもう一度彼女に会う為に……ここへ再び足を運んだのだから……
＃重明
「……なぁ、くす葉……」
＃くす葉
「……何……重明さん……」
＃重明
「俺とお前は……本当は現実には出会ってない……いわば全くの他人……友達どころか……俺はお前を見かけた事すらないんだよな……」
＃くす葉
「……そうだね」
＃重明
「けどな……俺はお前を親しい存在だと思ってる……」
＃重明
「たとえ出会いが幻でも……大切な友達で……とても可哀想だと……心の底から、そう思ってるよ」
＃くす葉
「……そう……じゃあ……じゃあさ……」
＃重明
「けどな……俺はお前の傍に居る事は出来ない……こればっかりは諦めてくれ」
＃くす葉
「……何で……どうして……」
＃くす葉
「……私の事……大切に思ってくれてるんでしょ……私……凄く……凄く……可哀想だよね？」
＃重明
「ああ……さっきも言った通り、大切な友達で可哀想だと思ってるよ……けどな、俺はまだ生きているんだ」
＃重明
「だから、お前がいくら大切で可哀想だろうと……所詮は別の人間……未来をお前にくれてやる気にはなれない」
＃くす葉
「…………………………………………」
＃重明
「けどな……ここに……傍に居る事は出来なくても……俺がお前にしてやれる事ならある」
＃くす葉
「……そんなのいい……いらない……傍に居てくれればいい……他はいらない……寂しい……一人は寂しい……寂しいよぉ……」
＃くす葉
「……私……何も出来なかった……私の一生に何の意味もなかった……」
＃くす葉
「……悲しい……虚しいよ……寂しいよ……せめて……せめて傍に居て欲しい……重明さん……私の傍に居てよ……」
＃重明
「……気持ちはわからんでもない……けど、どうにも出来ないんだよ……それに……それにだな……」
＃重明
「お前の一生はさ、確かに可哀想で理不尽だったかもしれねぇけど……別に何も出来なかったわけでも、意味がなかったって事はねぇよ」
＃くす葉
「………………うそ……」
＃重明
「嘘じゃぁないさ」
＃くす葉
「……うそ……嘘……嘘嘘……嘘嘘嘘嘘嘘……嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘……」
＃重明
「いいや本当の事だ……証拠だってある」
＃くす葉
「……しょう……こ？」
＃重明
「ああ……それは、お前の妹の美奈恵ちゃんが無事だったって事だよ」
＃くす葉
「……いもうとが……無事……」
＃重明
「ああ……バッチリ探して会って話をしてきたぞ」
＃重明
「……お前の妹ってだけで手がかり無かったからな……桔梗のお爺ちゃんに頭下げて情報提供してもらったり、お前の友達にあたったり……結構苦労したんだからな？」
＃くす葉
「…………美奈恵……元気だった？」
＃重明
「ああ、元気だった……周辺をちょっと探った後、喫茶店で１時間ほど喋っただけだけど……引き取られた家で、ごく平凡な感じで暮らしてたよ」
＃くす葉
「……………………」
＃重明
「そうして妹が今も平和に暮らしているのは……お前がここで逃げ出さずに頑張ったからなんだろ？」
＃くす葉
「…………」
＃重明
「妹ちゃん、詳しくは知らされてないみたいだけど……お前が助けてくれたって事は知ってたぞ……すげー感謝してるみたいだった」
＃くす葉
「…………」
＃重明
「確かにお前の一生は幸せなものじゃなかったかもしれない……けど身体を張って妹を守っただろうが……その頑張りを自分で無意味だと切り捨ててどうする」
＃くす葉
「…………」
＃重明
「お前は……存在が無意味だったと自虐し、自分を汚す必要なんてない……お前は十分頑張った……少なくとも俺はそう思う」
＃重明
「……だから俺とここに居続ける事は諦めてくれ……理不尽でも……寂しくても……虚しくても……だ」
＃くす葉
「……だからって……だからって何？　……いっぱい頑張って妹が救われたから……それで我慢しろって事？　……私は……私は全然……報われてないのに？」
＃重明
「…………そうだ」
＃くす葉
「……何それ……意味わかんない……全然納得出来ないよ……」
＃重明
「……俺も全然納得出来ねぇ……出来るもんなら過去に戻って……お前をどうにか助けてやりてぇよ……」
＃くす葉
「……そんなの……そんな事……出来るわけないじゃん……」
＃重明
「ああ、そうだ……だから諦めてくれ」
＃重明
「……凄い悔しいけど……俺もお前も、もう何も出来ない……納得出来なくても……もう終わった事なんだ……諦めるしかないんだよ」
＃くす葉
「……嫌……重明さん……ここに居てよ……可哀想な私の傍に……ずっと居てよ……」
＃重明
「……無理だ……俺は行く……未来へ……前へ進む……華穂を悲しませたくない……それと、これはこじ付けかもしれないけど……このままここに居たら……」
＃重明
「……お前の妹に何かあった時……代わりに俺が駆けつけてやれないだろうが……」
＃くす葉
「…………ううう…………ううううううう…………」
＃くす葉
「……ううううううううううぅ……ううううううううううううううううう……うううううううううううううううううううううぅ……」
＃くす葉
「ううぅううぅああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！」
何度も諦めろと言われ、まるで子供のように泣き叫ぶくす葉。
＃くす葉
「うぐっ！　ああああああああああああああ！！！　うああああああああああああああああああああああああああああああああああああっ！！！」
本当のくす葉と俺は……こうして出会う事はなかった。
何も知らないまま、一人で山奥に来て……誰一人味方の居ない白花荘で、男達に陵辱の限りを尽くされ……彼女は死んでしまった。
しかも現実では、２日間ではなく……何日も……この白花荘で汚されていたらしい。
そしてくす葉が死ぬ当日……本来なら、他にも客の相手をする女の子が……何人か用意されていたのだ。
それが大雪で女たちが白花荘へ向かえなかった為……既に宿に入っていた客達は、初心なくす葉に群がり……結果として彼女を追い込む事になってしまったのだ。
・・・
……時間にして体感１０分ぐらいが経過しただろうか？
落ち着きを取り戻し、泣く事をやめていたくす葉が……俯いたまま、こちらへと顔を向けてきた。
＃くす葉
「……」
＃重明
「……」
＃くす葉
「……重明さんさ……」
＃重明
「ん……何だ？」
＃くす葉
「重明さんにとって、私との出会いって……どうだったわけ？」
＃重明
「……お前との出会い？　……どうって……そうだな……」
くす葉に言われ、俺は幻の白花荘に来てからの出来事を軽く思い返していく。
＃重明
「……出会いは……なんというか結構個性的だったよな……」
＃くす葉
「……重明さん達を見た瞬間、何事かと思ったよ……」
＃重明
「風呂にも入ったっけ……しかも混浴」
＃くす葉
「……初対面だっていうのに……ほんとにもう……重明さんって何なんですか……しかも私を掴まえて……お風呂の中に投げ飛ばすし……」
＃重明
「面白かっただろ？　……お前だってまんざらじゃない感じだったじゃないか」
＃くす葉
「まんざらではなく重明さんに呆れてたんですよ……」
＃くす葉
「まぁいやらしい感じはなかったから……凄く嫌だったわけじゃないけど……」
＃重明
「その後、一緒にメシを食べたっけ……ぶっちゃけ何食べたか、まるで覚えてないけど」
＃くす葉
「まぁ……その……全部幻ですしね」
＃重明
「けどそこで話した事は覚えてるぜ……まぁ特に中身のある話をしたわけじゃないんだけどさ」
＃くす葉
「……そうですね……でも私……ああいう空気……嫌いじゃないですよ……」
＃重明
「……そりゃ良かった」
＃重明
「それで総評するとだな……」
＃くす葉
「うん」
＃重明
「お前との出会いは、凄く刺激的で楽しかった……ここに至るまでも含めて、一生忘れられない出会いだったぞ」
＃くす葉
「……それってつまり私と会って凄く怖い思いをしたって……言いたいんですか？」
＃重明
「いやいや……お前は女の子として凄い魅力的だったよ」
＃重明
「可愛くて……ちょっと生意気な所も含めて、一緒に居て楽しかった」
＃くす葉
「…………」
＃重明
「けど外見はもう少し背が高くて、こうおっぱいも大きかったら俺のストライクゾーンだったかな……まぁそれでも断然華穂の方が上なんだけど」
＃くす葉
「……何ですかそれ……人がちょっといい気分になってたのに……台無しなんですけど」
＃重明
「しょうがないだろ……これがまったく紛れもない俺の……本心なんだからさ」
＃くす葉
「……ふふ……何て言うか……重明さんって……ほんと……どうしょうもない人ですよね……」
＃重明
「そうか？　……自分では結構イケてる方だと思うんだけど」
＃くす葉
「……ほんと……馬鹿な人……」
＃重明
「……そうか？」
俺としては、くす葉の評価に納得がいかない……
……ならば第三者である撫子に、評価してもらうとしよう……
……そう考え意識をくす葉から傍にいる撫子に移した瞬間……
……くす葉の気配が、忽然とロビーから消え去っていく。
＃重明
「……くす葉？」
＃撫子
「…………彼女、消えたよ」
＃重明
「………………」
＃重明
「……消えたって…………まだ……お別れとか言ってないだろ？」
＃撫子
「……」
＃重明
「それにさ……あいつの妹の事だって……今後は桔梗ちゃんにバックアップしてもらう約束を取り付けたから……安心しろって……教えてやりたかったのに……」
呟くように無念を言葉にするものの……それをくす葉に伝えたからと言って何がどうなるんだと言う疑問が、スッと頭に浮かび上がる。
結局の所……それは俺が言いたかっただけ……それを伝えたからと言って、くす葉自身が救済されるわけではないのだ。
＃重明
「…………」
＃重明
「……………………」
＃重明
「……あれでよかったのかな……」
＃撫子
「……あれでよかったって？」
＃重明
「……いやさ……俺の中では……もっとこうちゃんと……アイツを弔ってやりたかったんだよ」
＃重明
「……精一杯頭を捻ったよ……何かいい言葉はないかって……」
＃重明
「……けど思いつくいい感じのヤツは……結局どれもが全部誰かの受け売りって感じでさ……何て言うか……俺の言葉じゃないって感じだったんだ……」
＃重明
「そうして色々と悩んだ結果……結局の所、俺はアイツ自身の境遇への無念に対して……諦めろとしか……言えなかった……」
＃撫子
「………………」
＃重明
「……俺がくす葉なら、諦めろとか言われても絶対に納得出来ねぇ……ほんと意味わかんねぇよ……」
＃重明
「けどさ……他に何てアイツに言えばよかったんだ……ずっと傍に居るとか……出来もしないその場限りの嘘を言えばいいのかよ……」
＃重明
「……心の中にいるとか……適当なこと言えばいいのかよ……必ず墓参りするとか言われて……嬉しいのか……そう考えたら……何も……思いつかなかった……」
＃重明
「……もっと上手くやりたかったのに……格好わりぃなぁ……畜生……」
＃撫子
「重明さん」
＃重明
「……なんだよ」
＃撫子
「……確かに……客観的に見て、全体的にあまり格好のいい感じではなかったかな」
＃重明
「格好が悪くて、悪かったな」
＃撫子
「けどくす葉って子は……あれで十分救われたと思うよ」
＃重明
「そうか？」
＃撫子
「……そうだよ……私はあのくす葉って子の事は……正直よく知らないけど……」
＃撫子
「本当は味方の居ないこの白花荘で、一人寂しく死んじゃったのに……幻の中とはいえ、こうして自分の事を本気で思ってくれる友達と……出会えたわけ」
＃撫子
「ならさ……たとえ彼女の身に起きた不幸な結末は、何も変えられなかったかもしれないけど……重明さんと会えた事は、あの子にとって救いになったんじゃないかな？」
＃重明
「……う～ん……そうかぁ？」
＃撫子
「じゃあさ、重明さん……あの子、重明さんと会って……お喋りして……楽しそうじゃなかった？　嫌そうな顔してた？」
＃重明
「そんなわけあるか……そりゃ特に何か中身ある話をしたわけじゃないけど……短時間だろうと、一緒の時間を目一杯無駄な感じで楽しんださ」
＃撫子
「だろうね……重明さん、何か場を盛り上げるのとかそういうの得意そうだし」
＃重明
「ああ、だから盛り上げ要員として飲み会とかよく誘われるよ……何せこの通り、見た目もかっこいいしな」
＃撫子
「はいはい……まぁようするにさ……あの子にとっては……多分それで十分だったんだよ」
＃重明
「……俺なら……絶対納得出来ないぞ」
＃撫子
「それは重明さんがロマンチストじゃないから……だってあの子、最後は何かスッキリした感じだったじゃん」
＃重明
「……そうか？」
＃撫子
「うん、そうだよ」
＃撫子
「重明さんは頑張った……他の誰でもない、重明さんらしさであの子を弔えた……そう思うよ」
＃重明
「……う～ん……そうかな……」
＃撫子
「うんうん、頑張った頑張った」
＃重明
「……そうか……いつまでもウジウジしてるのも何だし……パンツも見たし……そういう事にしておくか」
＃撫子
「……ハア？　……パンツ？」
＃重明
「ああ、さっきからバッチリ見えてたぞ」
＃撫子
「んぐっ！？　……せ、せっかく人が真面目に慰めてやってんのにぃ…………どこ見てんの！　この変態！」
＃重明
「そんな事言っても、見えたんだからしょうがねーだろ……男はな……状況とかお構いなしに……パンツが見えると視線がいっちまう生き物なんだよ」
＃撫子
「……重明さんって……実際素直で凄くいい人なんだけど……ほんとバカだよね……」
＃重明
「うるさい……けどまぁ……気落ちしてた所を慰めてくれてありがとな」
＃撫子
「はいはい」
＃重明
「さて……取り合えず次はどこへ行くか、考えるとしようぜ」
--------------------
NEYUKI07_05
********************
＃撫子
「……次に行く場所かぁ……」
＃撫子
「……ああ……重明さん、どうせなら華穂さまの所へ行くのは最後にしておきませんか？」
＃重明
「うん？　何で？」
＃撫子
「実際はどうなるかわからないけど……華穂さまが目覚めた瞬間、夢から覚めるように、この白花荘の幻が全て消えてしまう……なんて可能性があるので」
＃重明
「……なるほど……こっちもこの機会に藤子さんや尚人と会っておきたいと思ってたし……そうするか」
＃撫子
「うんうん……じゃあまずは私のお母さんに会いに行こうよ」
＃重明
「藤子さんか……どこに居るかな……」
お風呂場
談話室
地下室
ロビー
適当な客室
撫子の部屋
外
＃重明
「お風呂場かな」
＃撫子
「いや、普通に考えて居ないでしょうそこには」
＃重明
「去り際を察して、最後の入浴をしてるかもしれないだろ」
＃撫子
「……この何がどうなるかわからん状況下で【入浴してるかも】なんて考えるのは……世界でもアンタだけだよ……重明さん……」
＃重明
「……やっぱ……居ない……かな？」
＃撫子
「絶対に居ない」
＃重明
「そうか……最後に藤子さんの大きなおっぱい見られるかもって……チョット期待したのに」
＃撫子
「実の娘の前で母のオッパイが見たいとか言わないで下さい……華穂さまに【重明さんが私のお母さんのおっぱいに欲情してた】っていいつけますよ？」
＃重明
「……それはやめてくれ……じゃあ他を選ぶか……」
＃重明
「談話室……か？」
＃撫子
「……それってここの隣の部屋の事だよね？」
＃重明
「ああ」
・・・
＃撫子
「誰も……居なかったね」
＃重明
「だな……」
＃撫子
「まぁそもそも……さすがに隣の部屋だし、居たら向こうからこっちに来るんじゃない？」
＃重明
「確かに……となると別の場所か……」
＃重明
「……じゃあ……地下室かな？」
＃撫子
「……地下室……誰か居るかなぁ？」
・・・
＃撫子
「誰も……居ませんでしたね」
＃重明
「だな……となると他の場所か」
＃重明
「ロビーかな」
＃撫子
「いやそれここやん」
＃重明
「……適当な客室かな」
＃撫子
「適当って……そこで私のお母さんは……何してるわけ？」
＃重明
「……やっぱベッドメイクとかかな？」
＃撫子
「はいはい、やってないやってない」
＃重明
「……そうだな……例えば、お前の部屋……とか？」
＃重明
「……となると……お前の部屋……とか？」
＃撫子
「……ああ、うん……何かお母さん、そこに居そうな気がする」
＃重明
「んじゃ行ってみるか」
＃撫子
「わかった」
＃重明
「……外……かな？」
＃撫子
「へぇ……じゃあ今すぐ１人で行って外をくまなく探してきてくださいよ」
＃重明
「……いや、まて……やっぱ外の可能性は薄いかなぁ……」
＃撫子
「…………」
＃重明
「……なんてね」
＃撫子
「そういうのいいから……男らしく言った責任を取って外に出てくださいよ」
＃重明
「……マジ？」
＃撫子
「うん、マジ」
＃重明
「……じゃあ……仕方ない……ちょっくら行って来るわ……」
＃撫子
「いってらー」
＃重明
「……さ、さみぃ！　寒いよ！」
＃撫子
「だろうね」
＃重明
「……つーか、入る前はそれほど気にならなかったのに……何でこんなに寒く感じるんだ……」
＃撫子
「……それはやっぱり……幻覚だから？　……寒いって思い込むと、より寒く感じるんじゃないの……」
＃重明
「……なるほど……まぁそれよりも……だ」
＃撫子
「うん？」
＃重明
「……お前さ……何で扉に鍵かけてんだよ……」
＃撫子
「……いやぁ……やっぱ定番ネタかなぁ……と思って」
＃重明
「ぐ……まぁ確かにそうなんだけどさ……このお化け屋敷みたいな状況でやるか？　……外で閉め出し食らって、ホントマジで少し焦ったんだからな？」
＃撫子
「はいはい、ごめんごめん……お詫びにチューでもしてあげようか？」
＃重明
「……………………」
＃撫子
「……ん……」
＃重明
「……………………」
＃撫子
「……んんー……」
これがもし華穂だったり、桔梗もしくは藤子なら多少なりともドキドキとしてしまうのだが……撫子が相手の場合、まるでそんな気にならない。
＃重明
（……見た目は十分可愛いと思うんだけど……やっぱ性格の問題なのかな……）
とはいえ女の子に、お前とキスする気にはなれないなどと言うのは、あまりにも失礼。
＃重明
「……華穂に悪いし……やめておくわ」
＃撫子
「あっそ……じゃあ次どこいこっか？」
＃重明
「……う～ん……そうだな……」
--------------------
NEYUKI07_06
********************
・・・
＃撫子
「…………」
＃重明
「じゃあ……入るぞ」
＃撫子
「うん」
部屋の中に入ると……ベッドの端に腰かけた藤子が、一人ポツンと佇んでいた。
＃撫子
「……お母さん」
＃藤子
「………………え？」
＃藤子
「……撫子……」
＃撫子
「……久しぶり……お母さん」
＃藤子
「……ああ……撫子……撫子……」
感極まった感じで二人は歩み寄ると……撫子は甘え、藤子は包み込み、お互いの身体を抱きしめ合う。
親子の感動の再会を前に、余所者の俺が出る幕はない。
俺は取り合えず傍観者になる事を決めると、入り口のドアに背中を寄りかからせ、親子の様子を見守る事にしたのだった。
＃撫子
「……お母さん……先に死んじゃってごめんね……」
＃撫子
「……それと……産んでくれてありがとう……短い一生だったけど……私……幸せだったよ……」
＃藤子
「……私……ずっと考えてた……」
＃藤子
「……もしかしたら貴方が……尚人さんの奴隷として、普通ではない人生を歩ませた私の事を……恨んでるんじゃないかって……」
＃撫子
「……正直言えば……普通ならって思う事はあったかな……自分の生い立ちに悩んで……落ち込んだ事もあったし……」
＃撫子
「けどね……普通に産まれて普通に暮らしてたら……尚人の傍には居られなかったわけだし……私はこれで良かったって思う」
＃撫子
「……まぁこんな風に思えるのも……こうして死んだ事で……今までをちゃんと振り返る事が出来るようになったからこそ……なんだけどね」
＃藤子
「……そうね……」
＃撫子
「そういえばお母さん」
＃藤子
「うん？　なに？」
＃撫子
「……どうしてお母さんも含めて、白花荘に居た人達はみんな死んじゃったのに……桔梗だけは助かったの？」
それは俺も聞きたかったし、聞くつもりだった。
体力のない桔梗が助かるなら、他の男性の客も何人かは助かってもよかったはず。
それなのに何故……桔梗だけが、ただ一人助かったのだろうか？
＃藤子
「……煙を吸って意識を失った桔梗と私をね……助けてくれたのよ……お客様達が……」
＃重明
「……お客様って……ここのショーを見に来た、おっさん達がって事ですか？」
＃藤子
「ええ……もちろん皆さん全員がというわけではないけれど……何人かの方が身体を張って……私達を逃がしてくれたの……」
＃藤子
「どうにか火の中を抜けてロビーに辿り着いて……あと少しで外に出れるって所で、燃え上がった玄関を見た時は……流石に心が折れかけたわ……」
＃藤子
「……もう桔梗と二人でこのまま死ぬんだって……撫子の時みたいに……私はまた……自分の娘を助けられないんだって……」
＃藤子
「……そうしたらね……燃え上がる炎の中に……尚人さんの幻が見えたの……」
＃藤子
「尚人さん……ここで諦めるな……道は俺が見つけるから頑張れって……二人の子供の……桔梗を守れって……励ましてくれた……」
＃藤子
「……私……言われるがまま、必死に足を運んだわ……無我夢中だったせいか、途中で負った沢山の火傷も……全然気にならなかった……」
＃藤子
「……炎の中を突っ切って、細い裏口からどうにか外に出て……駐車してあった車の傍で亡くなっていたお客様の手から鍵を取って……車内に桔梗を入れたわ……」
＃藤子
「……けど、二人で中に居たら……助けに来た人が見逃してしまうかも……」
＃藤子
「……だから私は外に出て……扉に寄りかかって身体を休めた……ここに娘が居ます……直ぐに助けてくださいって伝えられるように……」
＃重明
「だから藤子さんは……発見された時に、あえて外に居たんですね……」
＃藤子
「……ええ……酷い火傷を負って……もう助からないって……自分でもわかってたから……」
＃藤子
「ねぇ、重明さん……あの子は……桔梗は無事なの？」
＃重明
「ええ、１年間昏睡状態でしたが……華穂が病院に運ばれると同時刻ぐらいに、突然目を覚ましたらしいですよ」
＃重明
「ずっと寝たきりだったので流石にまだ歩けませんが……どこも異常はないし、すぐに良くなるとお医者さんも言ってました」
＃藤子
「そう……よかった」
＃撫子
「あの子はもう大丈夫だよ……元々、尚人に似てあまり動じないタイプだし……」
＃撫子
「それに重明さんなら……この先も、ずっと……桔梗の事を助けてくれると思うよ」
＃重明
「……俺、お前にそんな事、言った覚えないぞ？」
＃撫子
「……妹の事……助けてくれないわけ？」
＃重明
「いやまぁ……今後も深く交流するつもりではあったし、もちろん何かあれば助けるさ……あくまで華穂優先でだけど」
＃撫子
「よかったね、お母さん」
＃藤子
「……ええ、ありがとう……重明さん」
＃重明
「まぁ……必ず桔梗ちゃんを幸せにするとまでは言いませんが……俺に任せておいて下さい」
＃藤子
「……ええ、お願いします……末永く、あの子と仲良くしてあげてください」
＃重明
「わかりました」
＃藤子
「撫子」
＃撫子
「……うん……」
＃藤子
「それじゃお母さんはもういくわね……元気で」
＃撫子
「……元気って……もう私、死んでるし……」
＃藤子
「……ふふ……そうだったわね……ふふ……」
＃藤子
「……ふふふ……」
＃撫子
「……ぐすっ……さようなら……お母さん……ぐすっ……ありがとう……」
＃重明
「…………………………」
＃撫子
「……ぐすっ……ううっ……ぐすっ……」
＃重明
「…………………………」
＃撫子
「……ぐすっ……重明さんも……そんな平気なフリしないで…………凄く悲しい時は……ぐすっ……恥ずかしがらずに……我慢せず、泣いたっていいんだよ……」
＃重明
「……いや、特に悲しくもないし……別に泣くのを我慢してるわけじゃないんだけど」
＃撫子
「は！？　くす葉って子の時はあんなに感情移入して落ち込んでたのに……何その塩対応！？　酷すぎじゃない！？」
＃重明
「お前の言いたい事はわかる……確かに悲しい事件であり、感動しそうな話の流れだったさ」
＃撫子
「……でしょ？」
＃重明
「けど、お前は過去を振り返ると悪い人生じゃないって考えてたし……藤子さんも二人の子を産んで、一人は自分の力で助けたわけじゃん？」
＃撫子
「……むぅ……つまり……同情はするけど、あの子の時と違って救いがあるって事か……確かにそうかも」
＃重明
「ああ……それにくす葉とは幻の中で短かったとはいえ、友達として仲良くなった上で酷い目に遭うのを見たからな……まぁ歳も近いし、感情移入にも差は出るだろうさ」
＃撫子
「……私は……一応重明さんと年近いけど？」
＃重明
「何だ撫子……お前自分の不幸な境遇を同情して欲しいのか？」
＃撫子
「ううん、全然、まったく」
＃重明
「……だろ？　……つまり俺がここで凄く凹むのは説得力がないわけだ……いっとくけど、別に軽んじてるつもりはないぞ？」
＃撫子
「わかってる……妹の事……守ってくれるんでしょ？」
＃重明
「おう、任せておけ」
＃撫子
「……ありがとう……塩対応とか言ってごめん……ちょっと先走った」
＃重明
「気にすんな、気持ちはわかるって言っただろうが」
＃撫子
「うん、それでも一応」
＃重明
「じゃあ俺も一応あえて言っておくが……俺はお前の事を軽く尊敬している」
＃撫子
「……私を尊敬？　なぜ？」
＃重明
「色々と話を聞いた感じ、普通に考えたらお前ってかなり不幸な一生を送ったわけじゃん？」
＃撫子
「ん～……主観を抜いて客観的に振り返ると確かにそうかも……生まれる前から性奴隷？　だったわけだし……戸籍もなきゃ学校もろくに行けなかったしね」
＃重明
「……考えようによってはくす葉より余程酷い目にあってきたわけだ……己の境遇を僻み……普通に生きる人間を妬んだって、おかしくもないのに」
＃撫子
「……まぁ無表情だけど尚人は優しかったし……それにさ……こうして死んでしまった以上、悔やんだってしょうがないじゃん？」
＃重明
「それだ……そのお前のプラス思考……俺、結構嫌いじゃないぞ」
＃撫子
「惚れんなよ」
＃重明
「いや別に惚れないし」
＃重明
「まぁようするにだ……俺も死に際だったり死んで出て来た時は、誰かに恨み言を零すよりお前みたいに軽口を叩きたいって事だよ」
＃撫子
「あっそ……まぁ重明さんなら確実にそうなるんじゃない？」
＃重明
「おう、あんがとな」
＃撫子
「それじゃ雑談はこの辺にして……次行こうか、重明さん」
＃重明
「そうだな……行くか」
＃撫子
「……うん……」
立ち去る前に軽く頭を下げ、先ほどまで居た藤子に別れを告げる。
そして俺達は他の場所へ向かう為……部屋の外へ向け歩き出したのだった。
・・・
--------------------
NEYUKI07_07
********************
華穂の所へ行きたい衝動を抑えつつ……俺と撫子は２階から階段を下り、ロビーへと戻ってきた。
＃重明
「…………ん……あれって……」
＃新聞を読むオッサン
「……おや、キミは……このまえ出て行ったと思ったのに……またココに戻ってきたのかい？」
＃重明
「……どうも……その……出たはいいんですが、実は彼女が目を覚まさなくて……自分でも予想外な事に、また白花荘に戻ってきました」
＃新聞を読むオッサン
「はは……どんな理由であれ、またここに来るだなんて……キミも相当の変わり者だね」
＃撫子
「うん」
＃重明
「いや、何でお前がそこで即答するんだよ」
＃新聞を読むオッサン
「……ん？　……そこのお嬢ちゃんは……見かけない顔だね……」
＃撫子
「どうも、初めまして……私の名前は撫子……ここがまだ女子寮だった時に死んだ生徒の残りカスです」
＃新聞を読むオッサン
「……おお……キミがあの……まさかここで死んだ噂の子を見れるだなんて……いやぁ……光栄だな」
＃撫子
「はっはっはっ」
＃新聞を読むオッサン
「はっはっはっ」
＃重明
「……なに二人して軽く意気投合してるんだよ……意味わかんねーし……」
二人のやり取りに軽く呆れる中……急に背筋がゾクリとする感覚を覚えた俺は、直ぐさま辺りの様子に目を配る。
……すると周囲の影から……白い人の形をしたモヤのようなモノが……一つ……また一つと……姿を現していく。
＃重明
「…………」
＃？？？Ａ
「やあ……確か君は、重明くん……だっけ？　……よくココに……戻ってこれたね」
＃重明
「……どうも……けど、すみません……俺は呼んでもらった貴方の名前を知らない上に……そもそも、どこの誰が喋ってるのかすら……まるで判断がつきません……」
＃撫子
「だね……こっちからは全部ただの白いモヤにしか見えないし」
＃重明
「……ああ、お前にもそう見えるんだ」
＃撫子
「うん、白くて薄くもやった●プシマンみたいに見える」
＃重明
「……ペプ……い、いやぁ……一応服のラインもあるっぽいし……アレとはちょっと違わなくないか？」
＃撫子
「……んじゃあ……」
＃重明
「いや目視出来るんだし、無理に例えなくてもいいから」
＃？？？Ａ
「…………おや？　もしかして……貴方は……撫子くんではありませんか？」
＃撫子
「……あれ……その声……」
＃撫子
「……もしかして……ここが女子寮だった時に常連だった……柏木さんですか？」
＃？？？Ａ
「ええ！　その通り！　……いやぁご無沙汰です……お互い死んで以来ですな」
＃撫子
「はい、どうもお久しぶりです」
＃？？？Ｂ
「……おお……本当だ……撫子ちゃんだ……」
＃？？？Ｃ
「いやぁ……まさかここで死んでしまった女の子の姿を、もう一度見られるとは……感動ものですなぁ……」
＃撫子
「……んんっ……こほん」
＃撫子
「皆様方……最後の最後まで、この白花荘をご贔屓にして頂き……ありがとうございました」
＃撫子
「元オーナーの尚人、現オーナーの桔梗、藤子に代わりまして……私、撫子が……感謝の言葉を述べさせていただきます」
＃？？？Ｄ
「いやいや……我々のようなクズには、実にいい場所だったよ」
＃？？？Ｅ
「ですな……はみ出し者が何かと生きずらい世の中……最後の楽園でしたな」
＃撫子
「ありがとうございます……ですが誠に勝手ながら……現時点をもって、この白花荘は店仕舞いとさせて頂きます」
＃撫子
「今までありがとうございました……誠に簡単で申し訳ありませんが、これにて閉店のご挨拶とさせていただきます」
＃？？？Ｆ
「……閉店……そうか……閉店……か……」
＃？？？Ｇ
「……まぁ……藤子さんも、あのくす葉って子も居なくなってしまったみたいだし……桔梗ちゃんも居ない……これでは仕方ないですな」
＃？？？Ａ
「そういえば……桔梗ちゃんは、あれからどうしたんだい？」
＃撫子
「おかげさまで元気です……一年近く寝たきりだったんで、まだリハビリ中らしいですけど」
＃？？？Ｂ
「おお、そうかそうか……よかった……本当によかった」
＃？？？Ｃ
「さて……もうこれで思い残す事は……何もありませんな」
＃？？？Ｄ
「ええ……最後の最後に好き放題して、自業自得という感じで死んだというのに……こうして少しでも再び楽しめたわけですし」
＃？？？Ｅ
「ですな……では、いきますか」
＃新聞を読むオッサン
「……では……我々はこれで失礼するよ」
＃重明
「ああ……オッサンらも、みんな仲良く往生しろよ」
＃？？？Ａ
「ははっ、どうも……」
＃？？？Ａ
「……まぁ往生といっても……我々の行き先は……やはり地獄なんだろうけどね……」
・・・
＃撫子
「お客さん達……みんな行っちゃったね」
＃重明
「だな……いきなりワラワラ出て来た時は、どうしたもんかと思ったよ……」
＃撫子
「このまま乱暴な展開に発展しちゃうかもって思った？」
＃重明
「……ああ、ちょっとな……」
＃重明
「けどさ、お前えらく上手い感じで纏めたよな……もしかして事前にこのケースを考えていたのか？」
＃撫子
「まさか」
＃撫子
「……ただ昔の知り合いが居て……ここのお客様だって思ったら……咄嗟にそれっぽい言葉が出て……後は、勢いのまま雰囲気に任せて言っただけ」
＃重明
「ほほぅ……何かプロって感じだな」
＃撫子
「まぁね……これでも小さい頃から尚人の傍で仕事を手伝ってたわけだし」
＃重明
「今でも相当小さいだろ」
＃撫子
「……それ言うと思った」
＃撫子
「でも形だけとはいえ、一応お客様を見送れてよかった……何だかスッキリした」
＃重明
「そか、良かったな」
＃撫子
「……けどさ、重明さんは良かったわけ？」
＃重明
「ん？　何がだ？」
＃撫子
「今のお客さん達って、重明さんが仲良くしてたくす葉って子に酷い事したんでしょ？　恨み言とか言わなくてよかったの？」
＃重明
「ああ……そう言われれば……まぁ確かにそうなんだけど……」
＃重明
「何せもうみんな死んじまっているからな……今更文句を言ってどうするよって感じかなぁ……そもそも、今言われて気付いたぐらいだし」
＃撫子
「まぁ、くす葉って子も……消えちゃった後だもんね」
＃重明
「だな」
＃撫子
「んじゃ、雑談はこの辺にして……最後の……尚人の所へ……いこっか」
＃重明
「ああ、いきますか」
・・・
--------------------
NEYUKI07_08
********************
＃撫子
「尚人！」
地下の部屋に入り尚人が見えると、撫子が名前を呼びながら駆け寄っていく。
撫子の小さな身体が、細身でしっかりとした身体つきの尚人の胸に収まり……二人は愛しげにお互いの身体を抱きしめる。
＃撫子
「……こうやって……素直な感情のままするって……生きてる間してなかったから……新鮮……なんか恥ずかしいけど……嬉しいね……」
＃尚人
「……ああ、そうだな……お互い生きてる時は……自分の気持ちを曝け出すのが、あまり得意ではなかったから……新鮮だな……」
＃撫子
「そうそう……私達って……お互い面倒な人種だったよね」
＃重明
「………………………………オッホン！」
＃撫子
「なに重明さん、いかにもわざとってセキして……もしかして、尚人に嫉妬？」
＃重明
「んなわけあるか……完全に俺を忘れてイチャコラしはじめたから、存在をアピールしただけだよ」
＃撫子
「いいじゃん……久しぶりなんだしちょっとぐらい」
＃尚人
「いや別に構わないさ……座ろうか」
＃重明
「ああ」
＃撫子
「……むうぅ……ぶぅぅぅ～……」
＃尚人
「よく、再びこの場所へ来る気になれたな」
＃重明
「当然……華穂のピンチとなれば、たとえ火の中水の中だ」
＃撫子
「実際ここ火事で吹雪の中だもんね」
＃重明
「……お前なに飲んでるんだ？　……てか、そもそも……その飲み物はドコから出てきたんだよ……」
＃撫子
「……ん？　これ？　……これはただの雰囲気作りの幻……重明さんの分も出そうか？」
＃重明
「……いやいいよ……つーか、そんな事出来るのか……俺は呪文を唱えても光すらでなかったってのに」
＃撫子
「そりゃここは華穂さまの中で、重明さんは余所者だもん……とは言っても……精々ここにそれがあっても不思議ではない程度の事までしか出来ないけど」
＃重明
「……ふむ……そういうもんなのか……」
＃尚人
「雑談はそこまでにして、いいかな？」
＃撫子
「いーよ」
＃重明
「ああ」
＃尚人
「それで……桔梗はどうした？」
＃重明
「……無事だよ……つーかその質問、今日これで３回目だったか？」
＃撫子
「まぁしょうがないよ……同じ世界の住人とはいえ、全員の意識が繋がって情報を共有してるわけじゃないし」
＃重明
「ふむ……なら一応……詳しく説明しておくとするか……」
＃重明
「ここの火事で意識不明になった後、病院に入院して１年ほど昏睡してたよ……同じく昏睡して入院した華穂と入れ替わるように、４日ほど前に目を覚ましたばかりだ」
＃尚人
「そうか……その桔梗の世話はどうなっている？　それと僕の父はどうした？」
＃撫子
「身の回りの世話は、あの京香って子がやってるって……覚えてる？」
＃尚人
「……京香……確か最後に調教した娘の名だったか？」
＃重明
「そうだ、あの子なんかお前の事を【あの方は自分を救ってくれた救世主です】って……熱烈に崇拝してたぞ？」
＃撫子
「……ああ、それはまぁしょうがないかな……不幸にも売られた子が、人並みの生活と女の喜びを与える尚人を崇拝するのは、もう仕様みたいなもんだし」
＃重明
「……ふぅん……」
＃重明
「それとお前の父親だけど、ヤボ用があって少し顔を合わせてきたよ……取り合えず見た感じは元気そうだったぞ」
＃撫子
「はぁ！？　……し、重明さん……あの御方に……直接会ったの！？」
＃尚人
「……な、なんと無謀な……」
＃重明
「……いやいや、会うだけで無謀って何だよ……確かに何だか妙に迫力のある人だったけど、別にそこまで驚かれる程のヤバい感じじゃぁなかったぞ？」
＃撫子
「……ヤバい感じはないって……重明さん……それ本気で言ってるわけ？」
＃尚人
「……いや……我々が死に、桔梗も長期間倒れていた事で……多少なりとも丸くなった可能性も……考えられなくもない……」
＃撫子
「……ええぇ……あのマフィアのボスみたいな冷徹な人が……その程度の事で変わるなんて……到底信じられないんだけど……」
＃重明
「一応そっちの質問には答えたって事で……今度は俺の方がいくつか質問してもいいか？」
＃尚人
「いいだろう、言ってみろ」
＃重明
「そうだな……」
何故、初対面の時にキツくあたってきたのか
何故、最初から自分の事や桔梗の事を言わなかった
撫子の事は実際、生前はどう思っていたのか
童貞捨てたのはいつ？
＃重明
「……初めて顔を合わせた時の事なんだが……何でお前あんな喧嘩腰だったんだ？」
＃尚人
「ああ、あれか……」
＃尚人
「まぁ死んだはずなのに、何故か意識があり動けるという状況に戸惑っていたというのもあるが……一番の理由は……」
＃重明
「……理由は？」
＃尚人
「直感でお前が娘を……桔梗を手篭めにするような気がしたからだ」
＃重明
「……はあ！？　……直感……手篭めぇ？」
＃尚人
「直感というより、見て確信したと言った方がいいだろうな」
＃尚人
「……お前の容姿、言動に見える思考……その表情にいたるまで……短い時間だが、コイツは間違いなく娘をたらし込む……」
＃尚人
「そう思ったら……つい口が滑った、ただそれだけの事だ」
＃撫子
「……いや尚人、それ親馬鹿過ぎ……普段のあの冷静でかっこいいキャラは……どこにいったのよ……」
＃尚人
「……女のお前には、男親の気持ちはわからないだろうな……」
＃重明
「いや男の代表みたいに言われても、俺にもわかんねぇよ」
＃尚人
「そうか？　……なら想像してみるといい」
＃重明
「……想像？　何を想像するんだよ」
＃尚人
「お前と華穂くんの娘をだ……それは……さぞ可愛いだろうなぁ」
＃重明
「……まぁ当然だな……世界の至宝と呼ばれる存在になるだろうよ」
＃尚人
「そしてその子は、お前が大好きで将来はパパと結婚するなんて言うわけだ」
＃重明
「……フッ……悪いな朱美……俺には華穂が居るし、親子は結婚出来ないんだよ」
＃撫子
「誰だよ朱美って」
＃尚人
「そしてその朱美とやらが成長し、桔梗と同じぐらいの歳と美しさになったある日……」
＃尚人
「お前は……自分の自宅の居間で……大切な娘と見知らぬチャラ男がセックスしてる所を目撃してしまうわけだ」
＃重明
「そのチャラ男殺す」
＃尚人
「……お前と初めて出会った時のこちらの心境が、大体そんな感じだったと思ってくれればいい」
＃重明
「ああ、納得した……むしろお前の反応は抑えられていたと言ってやってもいい」
＃撫子
「……ェェ……今ので納得できるわけ？　……重明さんって馬鹿なの？」
＃重明
「いやいや、息子ならよくやったと褒めるが可愛い愛娘だぞ？　……これは男の顔面にグーパン以外の選択肢などあるか」
＃撫子
「はいはい……精々重明さんと華穂さまとの間に娘が生まれないよう、今から祈ってあげる」
＃重明
「……どうも」
＃重明
「そういえば……何で最初から俺に本当の事を言わなかったんだ？」
＃尚人
「……本当の事とは？」
＃重明
「例えば自分はもう既に死んでいるとか、この白花荘は過去に燃えたとか……桔梗は自分の娘で、ここから助けて欲しい……とかだよ」
＃尚人
「まるで面識のない相手に、いきなり【実は私は死んでいて、今居るこの場所は幻だから今すぐ娘を連れて宿を出て行って欲しい】と言われたら……普通どう思う」
＃重明
「……確実に頭がイカれてると思う……二度と話しかけて欲しくないと、露骨にお前を避けただろうな……間違いなく」
＃尚人
「そう思われない上で……お前に桔梗へ興味を持たせる必要があった……ここに居る現実の娘がどうなっているか、心配だったからな」
＃重明
「お前自身は桔梗ちゃんと話せなかったのかよ」
＃尚人
「ああ……どうやらこっちは君と華穂くん以外には認識されていなかったようでね」
＃重明
「……白花荘がペンションになった時点で、お前は死んでいたからか？」
＃撫子
「多分、華穂さまは白花荘で死んだ人間達を幻として形にしたけど……私と違って尚人が死んでいると知らなかったから、間違っちゃったんじゃないかな」
＃尚人
「……本当なら華穂くんに頼みたかったが……最初に会った時は、まだこちらは自分の置かれた状況に戸惑っていてね……」
＃尚人
「理解した後は会えず仕舞い……仕方なくお前に桔梗を任せる事にした……というわけだ」
＃重明
「……もうちょっと……上手い事説明出来なかったのかよ」
＃尚人
「……そうだな……似たような機会があれば……今回の反省を生かす事にしよう」
＃撫子
「いやそんな機会もうないから」
＃重明
「そういえば実際の所、お前って撫子の事どう思ってたんだ？」
＃尚人
「もちろん大切に思っていたが……それがどうかしたか？」
＃重明
「いや、お前等が死んだ理由が気持ちの行き違いが原因だって撫子に聞いて……両思いならどうにかならないもんだったのかな……と思ってさ」
＃撫子
「まぁ一番の原因は……私と尚人を取り巻く環境が、男女が恋をするのに適してなかったって事なんじゃないの？」
＃重明
「……奴隷と主人が恋に落ちる……良くある話じゃないか」
＃撫子
「それを夢物語として憧れ目指す人も居れば……産まれた時から日常で、変えるという事さえ気付けない人間も居るって事」
＃重明
「……ふむ……」
＃重明
「童貞捨てたのはいつだ？」
＃尚人
「●歳で、相手は藤子だ」
＃重明
「はぇえよ！？」
＃撫子
「……重明さん……この状況でなんつー質問してくれるんですか……」
＃重明
「……いやまぁ……ふと頭に浮かんで……つい……」
＃撫子
「子供じゃあるまいし、思った事をすぐ口にしない……それで他に質問はないんですか？」
＃重明
「……他……そうだな……」
＃重明
「……とりあえず、俺の方はこんな感じかな」
＃尚人
「そうか……」
＃撫子
「ちなみに重明さん、桔梗が今後どんな身の振り方をするかって聞いてたりする？」
＃重明
「ああ、ちらっとならな」
＃尚人
「ふむ……では聞かせてもらおうか」
＃重明
「確か……爺さんの仕事の何を引き継ぎ、何をいまの部下に譲り任せるかを話し合って決めないと……みたいな事を言っていたな」
＃重明
「その上で……父親であるお前のように、売られて来た女を管理する形の商売をしたいと言っていたな……その方が効率がいいとかどうとか……」
＃桔梗
「一度落ちた上で、再び這い上がりたいと思う人間はモチベーションが高く……少々給料の払いが悪かったり辛くても我慢して働いてくれるので」
確か……ここ数日の間にした雑談の中で、桔梗がそんな事を言っていた気がする。
＃重明
「他にも……この先の日本はより個人主義になり、子育てが難しくなる……」
＃重明
「……けどそれは別に男性側の問題ではなく、極限まで効率を重視し人材を酷使するのが当然という生きづらい世情が原因……みたいな事を言ってたかな」
＃重明
「そうなるとシングルマザーや共働きで忙しい女性へのサービスが世の中に求められるので、少し高級感のある小金持ち向けの施設を作りたいとか言ってたっけ……」
＃桔梗
「そして大概そういう場所のお客は……金銭面のトラブルを抱えるケースが多いんです」
＃重明
「ほう……そうなんだ」
＃桔梗
「はい、子育ては何かと入り用ですし、大切な子供の為と普段より背伸びしようとする……」
＃桔梗
「そんな方々の為に……施設と同時に、金貸しや裏の仕事の相談仲介斡旋などのサービス業を行う事で……」
＃桔梗
「軽く一儲けしようかと……考えています」
＃重明
「……とまぁこんな感じだったかな」
＃撫子
「……あの子……どちらかというと自分から前にいかないタイプだったのに……随分とアグレッシブになったものね……」
＃尚人
「まぁ我々が居た時は、あえて自分から前に出る必要はなかったからな」
＃撫子
「……そっか……もうあの子の身内は……年老いた祖父しか居ないんだもんね……生涯頼る事の出来る相手を見つけるか、自立するしかないってわけか」
＃尚人
「そういう事だな……まぁ桔梗なら大丈夫だろう」
＃撫子
「そうだね」
＃尚人
「さてと……聞くべき事は聞いた…………私はそろそろ行くとしよう」
＃重明
「……そうか……」
＃尚人
「重明くん、桔梗のこと今後も気にかけてやってくれ」
＃重明
「ああ、任せておけ」
＃撫子
「いっちゃったね」
＃重明
「おう……って、お前はまだいいのか？　……尚人と一緒に消えなくても」
＃撫子
「私は、もう少しだけ重明さんの傍に居るよ」
＃重明
「……そうか……んじゃ、予定通り……」
＃撫子
「……うん……華穂さまのとこに……」
＃重明
「ああ、いくか！！」
・・・
--------------------
NEYUKI07_09
********************
＃重明
「……確かここだったよな」
＃撫子
「そうだね」
＃重明
「んじゃ、入るか」
＃撫子
「重明さん、ちょっとまって」
＃重明
「……ん？　どうした？」
＃撫子
「私はここで退散するね……カップルの感動の再会に水を差しちゃ悪いし」
＃重明
「別に遠慮するなって……華穂だってお前と会えれば喜ぶだろうし……ついでに俺達のイチャイチャっぷりを見学させてやるよ」
＃撫子
「……二人のイチャイチャする所はちょっと見てみたいけど……やっぱやめとく」
＃重明
「……何でだ？」
＃撫子
「私は華穂さまにとって、もう死んでるから」
＃重明
「そうだな……けど、それがどうしたんだ？」
＃撫子
「……重明さんがそうやって何とも思わないのは……生きてる私と出会った事がないからだよ」
＃重明
「…………」
＃撫子
「重明さん……もし重明さんの結構仲のいい友達が死んで、その人が目の前に現れたらどう思う？」
＃重明
「…………それは……確かに怖いな」
＃撫子
「うん、しかもそれが自分の力で……コミュニケーションなんてしようものなら……それって結構なストレスだよね？」
＃重明
「確かにその通りだが……それを言うなら、この幻を忘れでもしない限りストレスになるんじゃないのか？」
＃撫子
「……知らずに流して見て感じるのと存在を理解認識した上で体感するのは、まったくの別ものって事」
＃重明
「子供の頃は素手でつかめた虫が、大人になったら触れなくなった……みたいなもんか」
＃撫子
「しかも外部から来たゲストの重明さんと違って、私は華穂さまの別人格といっていい存在だから」
＃重明
「……つまり……死んだ友達の姿をした自分と対面って事か……確かにゾッとするな……」
＃撫子
「そういう事……だから、私はここで退場させてもらいます」
＃重明
「そうか、わかった」
＃撫子
「それと……他の人達と違って、私は当分このまま華穂さまの中に居るから」
＃重明
「……うん？　……そんな事出来るのか？」
＃撫子
「多分大丈夫」
＃撫子
「私は他の人達と違って、重明さんをここに連れてくる為に華穂さまが無意識に生んだ存在だから」
＃撫子
「それとこれは確証があるわけじゃないけど……私が存在する事で華穂さまの力を抑えられるかも」
＃重明
「……お前が常時存在する事で、メモリ不足みたいな感じになって……華穂は能力を使えなくなるってわけか……」
＃撫子
「多分ね」
＃重明
「わかった……お前が華穂の中に居るって事は、今後念頭に置いておくよ」
＃撫子
「まぁ別人格とはいえ、華穂さまの身体を乗っ取れるわけじゃないし……意識を表に出せたりするわけじゃないから」
＃撫子
「……私が出てくるのは、あくまで緊急事態……まぁまず再び会う事はないと思っていいと思う」
＃重明
「そうか……じゃあ取りあえずのサヨナラって事で」
＃撫子
「うん、さよなら重明さん……またね」
＃重明
「ああ、またな撫子……ここまで付き合ってくれてありがとう」
＃重明
「…………………………………………」
＃重明
「………………………………………………………………………………………………」
＃重明
「……よし、いくか」
--------------------
NEYUKI07_10
********************
＃重明
「……華穂……」
＃華穂
「…………」
意識を失ってからも毎日欠かさず病室に足を運び、寝顔を見ていたというのに……何だか久々に華穂と会ったような気がする。
再会の喜びでほんのりとした暖かさが胸に広がる中……俺は華穂の身体を、仰向けに押し倒していく。
＃華穂
「…………」
＃重明
（……好きだ……華穂……お前が……好きだ……）
自分の中にある華穂への熱い気持ちを込め、俺は彼女の柔らかな唇に唇をしっかりと重ねていく。
眠っている華穂を目覚めさせる方法は、とりあえず思いつかない。
だが……特に小難しい事をしなくても、華穂は俺とのキスで目覚めるだろう。
何故なら……俺は今、華穂とキスする事で……とても胸が高鳴っている。
華穂が俺と同じぐらい俺の事を好きなら……胸の高鳴りで、寝てなどいられないはず。
……そんな馬鹿っぽく根拠など無いに等しい自分のインスピレーションを信じ……俺はとても強い気持ちを込め、華穂との口付けを続けていく。
＃華穂
「……んっ……」
＃華穂
「……き……くん……」
＃重明
「おはよう、華穂」
＃華穂
「……うん……おはよう……」
＃華穂
「……って？　……ここ……ドコ？」
＃重明
「病院だよ……お前、車の中で意識を失ったんだ」
＃華穂
「……車の中？　……あれ……白花荘じゃなくて？」
＃重明
「まぁその辺の詳しい話は後でしてやるよ……色々ありすぎて、時間がかかりそうだし」
＃華穂
「……うん？」
＃重明
「心配したお前の両親が外で待ってるから、ちょっと呼んでくるよ」
＃華穂
「……わかった……後で詳しく教えてね」
＃重明
「おうっ」
廊下へ出て近くに居た華穂の両親に頷いて見せると、二人は軽く驚いた顔のまま俺と入れ替わるように病室へと入っていく。
＃華穂のお父さん
「華穂ぉ！！！」
＃華穂
「……おとうさん」
感動の再会に昂ぶり、自然といつもより声が大きくなる華穂たち。
俺は彼女等の騒ぐ声でクレームが来ないよう、そっと病室のドアを閉める。
そして俺は自分を労うように……病院の通路の壁に、自分の背中を寄りかからせた。
--------------------
NEYUKI08_01
********************
２０××年　６月６日
幻の白花荘を見た事件から３ヵ月後……
……白花荘の近くにある廃校になった校舎を見たい。
そんな俺の思い付きを実現するため……俺達は再びあの事件が起きた山へと……足を運んでいた。
＃重明
「くそ……中に全然入れなかった……」
＃華穂
「まぁ普通に考えれば、誰かに勝手に住まれても困るし……当然、鍵は掛けておくよね」
＃重明
「お前が止めなきゃよじ登って侵入出来たのに」
＃華穂
「犯罪行為は許しません」
＃重明
「……忍び込んだ後、物陰でお前とチュッチュしちゃおうかなぁとか……ぼんやりと考えてたのに……あ～あ……何かがっかりだよ」
＃華穂
「……私は、その発言をしたきーくんにガッカリだよ」
＃重明
「はは……」
華穂とゆるい感じの雑談をする中……俺はふと一緒に来たもう一人の事が気になり、軽く周辺の様子を見渡していく。
＃重明
（………………あ……居た……）
＃重明
「桔梗ちゃん、瓦礫の前にしゃがみこんで……何してるの？」
＃桔梗
「……折角足を運んだので……挨拶しておこうと思いまして」
＃重明
（……挨拶？）
先ほどまで桔梗がしゃがんでいた場所を見ると……地面の燃え落ちた木材の上に線香立てが置かれ、３本の線香が薄く細い煙を出している。
元々は白花荘跡に来る予定はなかったのだが、桔梗は立ち寄ると予測し、事前に道具を用意していたのだろう。
＃華穂
「……そうだね……きーくん、私達もちょっと挨拶していこうよ」
＃重明
「おう、んじゃ俺達の事……軽く報告してやるとしますか」
俺と華穂は静かに煙を上げる線香の前にしゃがみこみ……ゆっくりと目を瞑り、そっと手を合わせた。
・・・
白花荘の幻を見た事件から３ヶ月……色々な事があった。
一番の騒動は、やはり……俺と華穂の輪に桔梗が入った事だろう。
今後とも普通に仲良くするだけなら、当然問題はなかったのだが……
桔梗が俺との肉体関係を許容して欲しいという発言が、当然だが波乱を呼んだのだ。
彼女の言い分としては、あくまで華穂が好きな俺が好きなので、恋人や将来なるであろう夫婦の立場を揺るがし奪う気など毛頭ない。
そもそも若い健康的な男女が親密になれば間違いを起こすのも仕方がない……
ならば初めから認めてもらえないだろうか？　というものだった。
当然、その横柄ともいえる桔梗の物言いに……華穂が軽くキレかけてしまった。
荒ぶる寸前の恋人に、俺はまずは冷静になるよう華穂に訴える。
そして……彼女の生い立ちや、人にはそれぞれの考えがある事を考慮すべきだと諭した。
＃華穂
『……じゃあ……きーくんは……どう思うの？』
＃重明
『うん？　……桔梗ちゃんの……提案について？』
＃華穂
『もちろん』
＃重明
『………………』
＃華穂
『………………』
＃重明
『……えっと……ぶっちゃけて言ってもいいかな？』
＃華穂
『怒るけどいいよ』
＃重明
『……じゃあ言うわ……』
＃華穂
『…………』
＃重明
『当然だけど、俺は生涯お前一人を愛し続ける……その事が揺るがない自信はある』
＃華穂
『うん、ありがとう』
＃重明
『……けど……愛とかは関係なしに、桔梗ちゃんみたいな子としてもいいって条件は……ぶっちゃけ男として……』
＃華穂
『男として？』
＃重明
『……凄い魅力的な条件かなぁ……なんて？』
＃華穂
『フンッ！！』
＃重明
『ガハッ！？』
素直な返答で怒りを買い、世間ズレした桔梗から我が身へと逸らす事に成功した結果……俺は当然のように華穂の手足によって軽くボコられてしまうのだった。
桔梗の提案に、当然のように怒る華穂……
だが、そんな華穂を説得したのは……意外にも華穂の母親だった。
【仕事をしっかりやりつつ、性欲の強い夫の相手を毎晩するのは厳しい……ならばいっそ割り切ってしまうのもありなのでは】
【それに手垢のついた見知らぬ売春婦と遊ばれるより、素性の知った愛人の方がまだマシというもの】
【それが嫌なら、学校を卒業しても仕事はせず一生家事に専念するか……今すぐ別れて性欲の少ない男を選びなさい】
それら意見に加え、自分の父親が過去に２度ほど浮気していたという衝撃の事実を母親に知らされた結果……
長期に渡ると思われた愛人事案は、俺の華穂への気持ちが揺れない限り受け入れる形で……あっさりと決着がついてしまったのだった。
＃重明
「………………華穂、ごめんな」
＃華穂
「うん？　なに？　急に」
＃重明
「いやさ……付き合って早々……愛人作っちゃって」
＃華穂
「……い、今更？」
＃重明
「うん、今更……一応これも今更だけど、嫌なら今すぐ桔梗ちゃんとの関係を切っちゃってもいいぞ？」
＃華穂
「……もういいよ……桔梗ちゃん見てても、本気で私からきーくんを奪う気がないってわかるし……きーくんも、変わらず私を愛してくれているし」
＃重明
「おう、愛してるぞ華穂」
＃華穂
「それに今やってる予備試験を通って、続けて来年の司法試験も受かれば……そのまま仕事につくわけじゃない？」
＃重明
「ああ」
＃華穂
「きっと忙しくなるだろうし、会えない日も増える……そうなっても、桔梗ちゃんが見張っててくれるなら安心だもんね」
＃重明
「……常に見張ってなきゃ浮気するって思われてるのが、非常に心外なんだが……」
＃華穂
「……たとえきーくんにその気がなくても……おいしそうだから、飢えた女の人が群がってくるのが心配なの」
＃重明
「……む、むぅ……それは……なんとも言えないな……」
＃華穂
「そこで美人の桔梗ちゃんが居れば……少しは臆するでしょ？」
＃重明
「まぁな……お前だけでも凄いのに桔梗ちゃんもってなったら……流石に普通の女は手を出すのを尻込みするだろうな……」
＃華穂
「それでも寄ってくるような女は、きーくん自身が拒む」
＃重明
「おう」
＃華穂
「……いい、きーくん……これからきーくんが目指す探偵業は……熟れた肢体をもてあます人妻と親密になる機会がとても多いんだからね？」
＃重明
「……何か凄い偏見だけど……まぁ確かに少なくは……ないだろうな……」
＃華穂
「そんな依頼主の人妻に、主人とはご無沙汰で寂しいから一晩だけとか泣きつかれても……ハッキリと断るんだよ？」
＃重明
「…………お……おぅ」
＃華穂
「……断るんだよ？」
＃重明
「……お……お～？」
＃華穂
「……桔梗ちゃん……きーくんの事、ちゃんと見張っててね」
＃桔梗
「任せてください……重明さんの仕事場は私のビル内に構えるわけですし、その行動はこちらが忙しい時も、随時部下に見張らせますので」
＃重明
「……はは……二人とも仲がよろしくて……いい事だ……」
あの事件を経て、俺と華穂はお互い将来のビジョンを明確に意識するようになっていた。
既に目標があった桔梗に触発された感じもあるが……やはり決め手となったのは、くす葉の一件だと思う。
現実にああいう不幸な子が居たら……ちゃんと力になってやりたい。
その為に俺は探偵業を選び、華穂は法律家を目指す事となった。
最終的には二人とも独立し、探偵法律事務所を開くつもりだ。
これだけだと随分遠い夢に思えてしまうが、既にビルのワンフロアを無償提供してもらう約束を桔梗に取り付けている。
彼女の仕事柄、桔梗の元には様々なトラブルを抱えた人達が……救いを求め、わんさかとやってくるに違いない。
俺達を頼り訪れた困っている人達を、３人で力を合わせ助けていく……
忙しくも楽しいそんな日々が訪れるのも……そう遠くない未来だと……俺はそう思っている。
＃重明
「よしっ！　……ここでする事はもうないし……予定通り予約した温泉宿に行って、３人で仲良くＨしようぜ！」
＃華穂
「……う……本当に……３人でするわけ？」
＃重明
「そもそも……ＡＶなんて見たくないけど、他の人がどういう風にＨしてるのか見てみたいって言い出したのは……お前だろうが……」
＃華穂
「いや、そうなんだけど……それは映像の話であって……生ではないんだけど」
＃桔梗
「別にいいじゃないですか、知らない関係でもありませんし」
＃重明
「そうそう、別に二人にレズれなんて言わないから」
＃華穂
「そんな事、言われてもやらないし」
＃重明
「んじゃ撤収、撤収……宿に行くぞ」
＃華穂
「……は～い……」
・・・
--------------------
NEYUKI08_02
********************
旅館の割り当てられた部屋に着くと、直ぐさま俺は華穂と桔梗を下着姿にさせ、ベッドに横たわらせる。
＃華穂
「………………」
＃桔梗
「………………」
＃重明
「…………ふうぅ…………」
＃華穂
「……？　……どうしたの……ため息なんてついて」
＃重明
「極上の女の女性器が、こうして目の前に並んでいるんだぞ？　……そりゃ感嘆のため息ぐらいでるさ」
＃華穂
「……はぁ……」
＃桔梗
「……重明さん……もしかして尻込みしていますか？　……二人同時は贅沢が過ぎる……みたいな感じで……」
＃重明
「いや全然……どっちかと言うと【俺ってスゲェ……まさに痺れる、憧れるぅ～】……みたいな感じ？」
＃華穂＆桔梗
「………………」
両方に呆れた顔で見られる中……俺は二人の美しい肢体を品定めするように眺めていく。
二人の女性としての魅力は言うまでもなく極上……最上級の女達の股間からは、下着の布越しにいやらしい熱がこちらへと漂ってくる。
その雌のフェロモンに惹かれるように……俺は並べられた下半身に、顔を近づけてみた。
……昔はそうでもなかったのだが……昔の自分に比べると、以前より下着を穿いた女の下半身への興味が増した気がする。
＃重明
（……これって歳を食って俺もオッサンになってきたって事なのかな……）
己の性的趣向の変化を感じつつ……俺は華穂と桔梗の下半身に、スッと手を伸ばしてみた。
＃華穂
「あ……」
＃桔梗
「……んっ……」
肌理が細かく柔らかい華穂の内股……丸いラインと弾力が素晴らしい桔梗の臀部。
＃華穂
「……ん……んあっ……ん、んく……はぁ……んっ……」
その触り心地はどちらも素晴らしく、俺は何度も何度も丁重に腕を動かし、二人の下半身の感触を指と手のひらで堪能していく。
＃桔梗
「……んあ……ん……はぁ……んっ……ふぅ……」
＃重明
「……こうして並べて直接比べると、総合的には下半身は桔梗ちゃんの方が魅力的かな……上半身は何だかんだいって、やっぱり華穂に軍配が上がるけど」
＃桔梗
「つまり切断して一つにしたら完璧だと？」
＃重明
「いやそれ全然嬉しくないよ！？」
＃重明
「……ようはそれぞれが魅力的だって事だよ……確かに俺は金髪巨乳が大好きだけど……桔梗ちゃんの髪が金髪になって、豊胸手術とかされても……嬉しくないし」
＃桔梗
「そうですか……まぁしろと言われても、お断りしますが」
＃重明
「うむ」
＃華穂
「ねぇ、きーくん……私の下半身は魅力的じゃないの？」
＃重明
「まさか……魅力的に決まってるだろうが」
＃華穂
「じゃあ……どの辺が？」
＃重明
「見た目の魅力はさっき言った通り桔梗ちゃんに軍配が上がるが……華穂の方が間違いなくいい要素が、一つだけある」
＃華穂
「一つ……それって何？」
＃重明
「スンスン……お前の股間の匂い……スンスン……桔梗ちゃんのより俺好みだ……スンスン……すげー興奮する……」
＃華穂
「……そんなの嬉しくない……もぉ、今すぐシャワー浴びる……」
＃重明
「いいじゃん、別に臭いってわけじゃないし……スンスン……股間だけじゃなく……スンスン……華穂の匂い……俺、凄い好きだよ」
＃華穂
「……もぉ……きーくんのヘンタイ……恥ずかしいなぁ……」
＃重明
「ちなみに別に桔梗ちゃんの匂いが嫌ってわけじゃないからな？　そもそも、桔梗ちゃんって普段からあんまり匂わないし」
＃桔梗
「……そうらしいですね……自分ではあまり気にした事はないんですが……周りの人が言うには、私はあまり匂いがないらしいです」
＃華穂
「……それは……凄く……うらやましいかも……」
雑談に切れ目が生まれたのを感じた所で、俺は指先を二人の女性器の上へと移動させる。
＃華穂
「あん……」
下着の上からでも……華穂と桔梗の女性器が発情し、火照っているのがわかる。
俺は二人の股間をより発情し、熱く火照らせる為……女性器とその周辺をやさしく円を描くように、ゆっくりとまさぐり始めた。
＃華穂
「んあっ……あ、あっ、あん……はぁ、あっ、あく……あっ、あんっ、やっ、やぁん……」
＃桔梗
「はあっ、あっ、んく……はあっ、あっ、んく……はあっ、んくぅ……んんっ……」
＃重明
「二人とも、気持ちいいか？」
＃華穂
「……う、うん……気持ちいいよ……」
＃華穂
「そうやって女性器を優しく指でマッサージされると……腰から力が抜けて……頭の中……熱くて……ぼーっとしてくる……」
＃華穂
「……そ、それに……んあ、んんっ……そうやって……時々クリトリスにきーくんの指が当たると……気持ちいいのが、ゾクッてくる……腰の奥……熱く疼いてくる……」
＃重明
「桔梗ちゃんは？」
＃桔梗
「……は、はい……いいです……あっ、んく……じ、自分で触る時より……はぁ、あく……重明さんの指の方が……凄い……気持ちいい……」
＃桔梗
「……んく……じょ、女性器の入り口を……頬を撫でるように……そうやって、何度も何度も……優しく擦られると……」
＃桔梗
「身体中に……うっとりとするような気持ちのいい火照りが広がって……お腹の奥がキュッて……疼いていく……じわって……熱いのが……奥から………溢れてくる……」
＃華穂＆桔梗
「……あ……」
ほぼ同時に華穂と桔梗は女性器から漏れ出した愛液で、下着の股間部分を淫らに滲ませていく。
彼女らは、どうやら一般的な女性より濡れやすい体質らしく……少し発情させるだけで、いとも簡単に下着を湿らせてくれるのだ。
＃重明
「……二人とも相変わらず濡れやすいな……」
＃華穂
「……んあ……桔梗ちゃんも……すぐに……濡れちゃうんだ……」
＃桔梗
「……はい……んっ……重明さんが相手だと……特に……」
＃華穂
「そうだよね……私達がどうこうってわけじゃなく……きーくんの触り方がいやらしいだけだよね」
＃桔梗
「……ん……その可能性は……否定出来ません……」
＃重明
「……どう考えても……お前ら二人して単に感じやすいエロい身体だからと思うんだけどなぁ……」
＃桔梗
「逆に考えてください……つまり私達は重明さんに対して心を深く許し、その上テクニックも上手いからこそ……こうして直ぐに発情してしまうのだと」
＃重明
「……なるほど、俺だからか……よし！　じゃあそういう事にしておこう」
＃華穂
「……ほんと簡単な子だねぇ……きーくんって」
＃桔梗
「……馬鹿な子ほど可愛い……昔の人はよくいったものです」
＃重明
「はいはい……んじゃ続けて弄るぞ」
自分達は淫乱でないと主張する彼女らとの無用な争いを反論しない形で避けた俺は、続けて二人の女性器を下着の上から指で擦りたてていく。
＃華穂
「あっ！　あく……んんっ……はあぁ……あっ、やっ、やぁん……」
＃華穂
「だ、駄目、きーくん……はっ、あっ、んんっ……そ、そんなに擦られたら……はぁ、あっ、んんっ……し、下着に染み……残っちゃうよぉ……」
＃重明
「これって俺とＨする為の下着なんだろ？　なら気にすんなって」
＃華穂
「んあっ、んく……そ、そうなんだけど……はあっ、あく……んんっ……し、染みなんて……は、恥ずかしいよぉ……」
＃重明
「……そうやって恥ずかしがるお前の顔……凄く可愛いぞ、華穂……」
＃華穂
「あっ、あぁん……も、もぉ……きーくんの……意地悪ぅ……」
＃桔梗
「あっ！　んく……はっ、あっ、んあ……あ、あくっ……はっ、はあっ、あっ……あんっ……」
＃重明
「桔梗ちゃん、結構感じてるでしょ……スンスン……いつもみたいに……弄れば弄るほど、いやらしい匂いが……スンスン……溢れ出てくるよ」
＃桔梗
「あっ、んく……は、はい……沢山感じてます……ん、はあ……んく……どんどん……どんどん……気持ちいい熱い疼きが……あっ、あん……強く……なっていく……」
＃華穂
「……あれ？　……桔梗ちゃんってあまり匂いしない方なんじゃないの？」
＃桔梗
「んく……確かにそうなんですけど……こうやって沢山感じると……んんっ……に、匂いが……出てきちゃうんです……」
＃華穂
「……へぇ……不思議……湧き出る愛液と一緒に、膣奥の匂いが出てくるのかな……」
＃重明
「……そろそろ頃合かな……二人とも、パンツを脱いでもらえる？」
＃華穂
「ん……わかった」
＃桔梗
「はい、わかりました」
華穂と桔梗がヌチャりと淫液まみれの下着をズラすと、愛液で濡れそぼる綺麗な膣口が姿を現す。
それと同時に……二人の美味しそうな女性器から、熱い雌の臭気がムワッと湧き上がった。
＃華穂
「……何回も見られてるのに……マジマジと見られると……やっぱり……恥ずかしい……」
＃桔梗
「……重明さん、どうですか？　……私達……いやらしいですか？」
＃重明
「……ああ、すげーいい……俺、今ちょー興奮してる……」
＃華穂
「……わぁ……ホントだ……きーくんのおちんちん……凄い凶暴な形になってる」
＃桔梗
「……はい……何だかいつもより全体的に……太くなってる気がします」
＃重明
「お互い十分興奮してるし、このまま入れちゃってもいいけど……入れるとどうしても片方ずつになるし、最初は手で二人同時にイカせようかな？」
＃華穂
「うん、いいよ……きて、きーくん」
＃桔梗
「よろしくお願いします」
＃華穂
「あっ、あく……きーくんの太い指が……ヌルって……入って来た……」
＃桔梗
「はあっ、あぐ……し、重明さんの指で……腰の中が力強くグイって……広がっていく……」
＃重明
「んじゃ、いくよ……たっぷり気持ちよくなってね」
そう前置きをしたのち……俺は発情で濡れそぼる膣内を、愛液のヌメリを利用し二人同時に擦り始めた。
＃華穂
「んあっ！　あ、あんっ……んく……は、はあっ、あっ、あくっ……あっ、あくっ！　あっ、あんっ！」
＃桔梗
「ひゃっ！　あっ、あく、あぁん……はあっ、あっ、あっ、あんっ！　あぁんっ！」
神経が集中している敏感な膣口を、出し入れする指の腹で何度も執拗に擦りたてる。
愛撫の方法としてはとてもスタンダードだが、どんな事でも基本が一番……
何より女の子自身もこの刺激に慣れている事もあり、変に自分の技術に固執するよりスムーズに感じさせられるのだ。
＃桔梗
「はあっ！　あっ、あくぅ……んく、はっ、はあっ！　あっ、あく、あっ、あんっ……」
＃華穂
「……はあぁ……きーくんの指、ゴツゴツしてるから……はっ、あっ、あんっ……腰の中……いっぱい……いっぱい擦れる……」
＃重明
「んじゃ、次は手首を回していくよ……」
＃華穂
「ひゃ！　あっ、あくっ！　……はあっ！　はっ、はぁん……ぐ、ぐちょぐちょ……ぐちょぐちょ……腰の中……かき回されてく……」
＃桔梗
「はぁ、あっ、あぐ……気持ちよくて、腰……動いちゃう……はあっ、あっ、んく……身体中がゾクゾクって……熱く……疼いていく……」
＃華穂
「……な、何か私……もうキそう……はぁ、あ、あく……き、桔梗ちゃんは？」
＃重明
「……わ、私は……はっ、はぁ、あくっ……も、もう少し……かかりそうです……」
＃華穂
「わ、わかった……んんっ……じゃあ私も……もう少し……我慢……するね……」
徐々に昂ぶりを強め、快感の頂点へと向かっていく華穂と桔梗……
そんな二人を更なる快感の高みへと到達させるため、俺は彼女等の膀胱の裏側付近に狙いを定め、指の腹で膣の壁をグチュグチュと擦り始めた。
＃華穂
「ひゃあっ！　あっ、あんっ！　そ、そこぉ！　……んあっ！　あんっ！　あぁんっ！　そ、そこ弄られるとぉ……」
＃華穂
「はっ、はあっ、あっ、んく……お、おしっこ……はあっ、あっ、んく……お、おしっこ出そうになる……」
＃桔梗
「はあっ！　あっ、はあっ！　あぁんっ！　……んく……こ、腰の奥が疼く……はあっ、あっ、あく……あ、熱いの……漏れそう……」
＃桔梗
「……はあっ、あっ、んぐ……し、重明さん……ほ、欲しい……はあっ、あっ、んんっ！　……わ、私、重明さんと……セックスしたいぃ……」
＃重明
（……俺もだよ、桔梗ちゃん……俺も今すぐ……キミとセックスがしたい……）
言葉に出そうなほど彼女等を犯したい気持ちを抑えつつ……俺は腕を振り、華穂と桔梗のＧスポットを何度も擦っていく。
女性器から湧き上がるメスの匂いの濃さと、指に絡まる熱いヌメり具合から察するに……二人がすぐにでもイキそうなのは間違いない。
俺は快感の渦に飲まれた華穂と桔梗を纏めて絶頂へと導くため、ジュボジュボと激しい水音を鳴らし、二人の女性器を激しく擦りたててやった。
＃華穂
「んあっ！　あっ！　あぐ……んはあっ！　あっ！　あんっ！　やっ、やぁあん！」
＃桔梗
「はっ、はあっ！　あっ、あくっ……んぐ……はっ、はっ、あっ、あくっ！　はっ、はあっ！　あっ、あんっ！　あぁんっ！」
＃華穂
「あぐ……んんっ……き、きーくん、いく……あっ、んぐ……わ、私……私いく……いきそう……はあっ！　あっ、あぐ……い、いく……いくね……見てて……」
＃桔梗
「……し、重明さん……はあっ、あっ、んぐ……わ、私も……私もイキます……あっ、あくっ！　あっ！　あぁんっ！　も、もう！　もうっ！　もおぅ！」
＃華穂
「はあっ！　あっ！　あぁんっ！　……く、くるっ、くるっ！　熱いの……熱いのくるっ！　くるっ！　くるくるっ！」
＃桔梗
「はあっ！　あっ！　あくっ！　あっ！　あんっ！　あぐっ！　んぐっ……んはあっ！　あっ、あんっ！　……くるっ、くるっ！　くるっ！　くるっ！　くるぅう！」
＃華穂
「あっ、あんっ！　やっ、やぁん！　あっ、あんっ！　あぁん！　……く、くるっ、くるっ！　きたっ！　くるっ！　きたぁ！」
＃桔梗
「ああっ！　あっ！　あぁんっ！　……いっ、いくっ！　いくう！　いきますっ！　いくっ！　いくぅ！　いくぅうう！！」
＃華穂
「いいっ！　いくっ！　いくいくっ！　いくぅう！　いくぅうう！！　いくぅううう！！」
＃華穂＆桔梗
「いいっ！！　……くぅううううううううううううううううううう！！！」
高らかな絶叫と共に、華穂と桔梗の膣口からプシャァっと勢いよく透明な液体が噴出していく。
絶頂を極めヒクつく二人の女性器の中を軽くまさぐると、俺は仕事を終えた淫液塗れの指を、彼女等のヴァギナからゆっくりと引き抜いていった。
＃華穂
「はっ！！　はあっ！！　はあっ！　あく……はあっ！　はあっ！　はああぁ……」
＃桔梗
「んはあっ！！　はあっ！　んぐ……はあっ！　はああぁ……んふうぅ……はああぁ……」
＃華穂
「……ふうぅ……いった、いった……お互いバッチリいっちゃったね……桔梗ちゃん……」
＃桔梗
「……ふうぅ……はい……重明さんの手で……お互い、見事にいかされてしまいました……」
＃重明
「それじゃ……今度は二人に責めてもらおうかな」
＃華穂
「いいよ、どんな事すればいい？」
＃重明
「……う～ん……そうだなぁ……じゃあ折角だし……二人一緒にパイズリ……なんてどうかな？」
＃桔梗
「……二人一緒にパイズリ……私達が重ねた胸で……おちんちんを擦るわけですか」
＃重明
「ああ、３人でする機会なんてそうそうないだろうし……いいだろ？」
＃華穂
「まぁ……いいけど……じゃあやろっか、桔梗ちゃん」
＃桔梗
「わかりました」
・・・
＃華穂
「……これで手を動かせば……一応は……二人一緒って事になるかな……」
＃桔梗
「……恐らくは……どうでしょうか、重明さん」
＃重明
「……ああ……」
相変わらずとても大きい華穂の胸と、それなりに大きい桔梗の胸がお互いにムニュっと押し付けられ……乳房の間から愚息が【コンニチワ】と飛び出ている。
ＡＶで何度かＷパイズリなるものを見た事があるが、生で見たのはもちろん今回が初めて。
＃重明
「俺……実はパイズリってあまり興味ないんだよね……口や手の方が、絶対に気持ちいいし……キス出来ないし……挟むなら、挿入しろよって思ってるわけだ」
＃華穂
「……そうなんだ……まぁ確かに、きーくんからパイズリして欲しいって……あんまり言われた事ないかも」
＃桔梗
「私は……一度も言われた事がありません」
＃重明
「……そんな俺が……いま……猛烈な勢いで……感動している……」
＃華穂＆桔梗
「……感動？」
＃重明
「ああ、こいつは凄い……まさに絶景ってやつだな」
＃華穂＆桔梗
「……はあ」
かなり前……悪友から汗だく裸ワイシャツパイズリの素晴らしさを事細かに説かれた時に【アホだこいつ】と聞き流してしまったのだが……今なら何となく分かる気がする。
つまり友の言葉を聞き流したあの時の俺は、摩擦ばかりを気にする青二才だったのだろう。
……そう……俺はようやく気付いたのだ……
シチュエーションによるエロスは……直接的な刺激にも劣らないほど、男の興奮を煽るものだ……という真理に……
＃重明
（……俺が馬鹿だった……今度会った時は、ちゃんと聞く……子供だった俺を許してくれ、友よ……）
＃華穂
「……何か随分しょうもない事で、感慨に耽ってるよ……この人……」
＃桔梗
「……本当に重明さんって……アホ……ですよね」
＃華穂
「うん、きーくんはアホ、アホだよ……アホ可愛いよね」
＃桔梗
「……わかります……私、そういうの案外嫌いじゃないです」
＃重明
「……二人して言いたい放題だな……まぁ、あれだ……男にしかわからない感動……って事にしておいてくれ……」
＃華穂
「んじゃ、そういう事にして……動こうか、桔梗ちゃん」
＃桔梗
「はい、では……失礼します……んしょ」
二人は自分の胸を横から両手で持ち、上下に揺すって乳房の中の肉棒を摩擦していく。
＃華穂
「……んっ、んしょ……おちんちん……熱くてカチカチ……」
＃桔梗
「……んく……膨らんだ柔らかい亀頭部分に胸が擦れるの……んく、んんっ……ちょっと……気持ちいいです……」
乳房の大きさの違いからか、二人の胸を揺する動きは左右で均等でなく、肉棒がもみくちゃにされていく。
やはり刺激だけでいえば手や口には劣るものの……
このすべすべと柔らかい感覚や、男にはない女性のシンボルに肉棒を押し当てる行為そのものは、やはり自然と胸が高鳴ってしまう。
何より……こんな美女二人のたわわに実った乳房を、こうして独り占めしているのだ……男として嬉しくないはずがない。
＃重明
「……ふふふ……はははっ……」
＃華穂
「……きーくん……なんで笑ってるの？」
＃重明
「いやもう笑うしかないだろ……この凄い状況……だって俺のおちんちん、お前等のおっぱいに埋もれてるんだぜ？」
＃華穂
「……まぁ確かに……知名度は一般的とはいえ……パイズリって、性行為としては……ちょっと歪んだ行動だよね……」
＃重明
「……だな……」
＃桔梗
「ところで重明さん……その歪んだ行動である私達のパイズリ……気持ちいいでしょうか？」
＃重明
「う～ん……気持ちいいっていうより、気分がいいかな……結局の所、単純な刺激としては身体の一部分にこすり付けてるだけだし」
＃桔梗
「……だけれども気分はいいと？」
＃重明
「ああ、やっぱり女性のシンボルだからね……そこへ自分の男のシンボルを押し付けるってのは、征服欲的なモノが満たされて……気分いいね」
＃桔梗
「つまり刺激は足りないと……では、こうしますか」
桔梗はスッと上体を引き頭を下げると、華穂の乳房から飛び出たペニスの亀頭部分へ舌を伸ばし、チロチロと嘗め回していく。
＃桔梗
「れろっ、れろれろっ……んく……ちゅっ、ちゅぱっ……れろっ、れろれろ……」
＃桔梗
「ちゅっ、ちゅぱっ……れろれろっ……重明さん、どうですか？」
＃重明
「ああ、いい感じだ……華穂、そのまま胸を動かせるか？」
＃華穂
「わかった、やってみるね……んしょ」
＃華穂
「……んっ、ふうぅ……んくっ……んしょっ……と……」
華穂の手によって豊満なバストが動かされるたび、肌理細やかな乳房が硬く勃起した肉棒の側面を柔らかく擦りたてる。
その乳房から零れ出た亀頭の先端を……桔梗は唾液塗れの熱くヌメる舌で嘗め回し、何度も吸い付いていく。
＃桔梗
「ちゅっ、ちゅぱっ……れろれろっ……ちゅっ、ちゅぱっ……んちゅぅ……」
＃華穂
「……おちんちん、だいぶ熱くなってきたね……ん、んしょ……」
＃桔梗
「……れろっ、ちゅっ、ちゅぱ……ふぅ……おちんちんの味や匂いも、かなり濃くなってきました……んぁ……ちゅっ、ちゅぱっ、れろれろ……」
＃華穂
「きーくん、そろそろイキそうな感じ？」
＃重明
「ああ、もう少しだ……そのまま二人で舐めて、擦りつけ続けてくれ」
＃華穂
「わかった……ついでに、もう少し強くするね」
＃桔梗
「んふぅ……こちらも了解しました……んあ、れろっ、ちゅぱっ、ちゅぅ……」
挟まる力の増した乳圧により、ペニスの先端へ淫らな熱が押し込まれる。
そうして集められた熱により敏感になった亀頭が、口と舌によって執拗に吸われ、舐め回されていく。
＃桔梗
「れろれろっ……ちゅっ、ちゅぱっ、ちゅぶっ……んあ……んぐっ、ちゅっ、ちゅばっ、んちゅっ、んふぅ……」
華穂の柔らかな胸に包まれつつ、何度もペニスの先端の尿道口を、桔梗の熱く滑る舌で穿るように嘗め回された結果……
俺は自分の昂ぶりの限界を察し……たまらず声を出した。
＃重明
「んぐっ！　……だ、出すぞっ……」
＃華穂
「……んんっ……いいよ、きーくん……はぁ、んく……あつあつの精子……はぁ、んんっ……いっぱい……出して……」
＃桔梗
「ちゅっ、ちゅぼっ！　ちゅぱっ！　……んふぅ……どうぞ、出してください……はむっ、ちゅっ、ちゅぱっ！　れろっ……れろれろっ……んちゅぅうう！！」
＃重明
「んぐっ！！」
華穂と桔梗の二人に優しい声色で呼びかけられ、肉棒の根元からいやらしい火照りがグイグイと力強く込み上げていく。
俺は彼女等が淫らに肉棒を奉仕する姿を眺める中……ペニスの先端から、勢いよく熱い衝動を解き放った。
＃桔梗
「んぐっ！？　んあっ！！」
＃華穂
「……うわ……凄い一杯出てる……」
＃桔梗
「んっ、ふぅ……はい……量だけじゃなく……ごくっ、んく……味や匂いの方も……凄い濃厚で……腰にきました……」
＃華穂
「……スンスン……ほんとだ……スンスン……凄いエッチな匂い……スンスン……」
＃桔梗
「それに最初だけあって、ドロドロでした……んく……れろっ……少ししか口に入ってないのに……喉に……ひっかかりそうです……」
＃華穂
「これはつまり……私達の奉仕が、とても良かったって事……なのかな？」
＃重明
「ああ、凄い良かったよ……二人ともありがとう」
＃桔梗
「どういたしまして」
＃重明
「それじゃ、そろそろ本番といこうか……最初は桔梗ちゃんでいいかな？」
＃華穂
「……むぅ……桔梗ちゃんが先か……」
＃桔梗
「先で申し訳ありません、華穂さん」
＃華穂
「いいよ、オチンチン舐めて精液飲んだ桔梗ちゃんの方が発情してるだろうし……きーくんは、おちんちん１本しか持ってないもんね」
＃重明
「悪いな華穂……それじゃ桔梗ちゃんは仰向けになって」
＃桔梗
「わかりました」
＃重明
「華穂は……桔梗ちゃんの身体の上に覆いかぶさってもらえるかな？」
＃華穂
「……桔梗ちゃんの身体に覆いかぶさるの？　……んと……こんな感じ……かな？」
仰向けの桔梗に華穂が覆いかぶさった所で、俺はギンギンに勃起したペニスを桔梗の女性器へズブりと差し込ませる。
＃桔梗
「んあっ！　あんっ！　んく……はあぁ……ああぁ……」
＃華穂
「……あれ、桔梗ちゃん……もしかして、もうオチンチン入れられちゃったの？」
＃桔梗
「……ふうぅ……はい……」
＃桔梗
「重明さんの、太くて逞しいオチンチン……私の女性器の……一番深い所に……ぐいって……入っちゃってます……」
＃華穂
「……むぅ……いいなぁ……」
本来なら自分が独占出来るハズの俺のペニスが、目の前で愛人の膣内に挿入された事に軽く不満を漏らす華穂。
そんな恋人の気持ちへフォローをするため……俺は自由になっていた右手を華穂のお尻に移動させると、彼女のお尻の穴に自分の指をズブリと滑り込ませた。
＃華穂
「ひゃぁんっ！　……ちょ、ちょっと、きーくん……そっちは……」
＃重明
「オマンコはもう十分解したし、あんまり弄り過ぎると感覚が鈍くなるから……こっちもアリかなぁと思ってね」
＃華穂
「……も、もおぉ……アリかなって……言っておくけど……私……後ろじゃ……しないからね……」
＃重明
「わかってる……今やってるのは、ただの愛撫の一環だから……安心しろって……」
＃華穂
「……そんな事いって……私がお尻でするのをＯＫするの……こっそり待ってるくせに……」
＃重明
「はは……バレてた？」
＃華穂
「……もぉ……馬鹿……」
非難しつつも拒絶せずに尻穴の責めを受け入れてくれる恋人を愛おしく思う中……
俺は腰を振り、桔梗の膣道を怒張したペニスで擦り始めた。
＃桔梗
「あっ、あんっ、はっ、はあっ、あく……はぁ、あっ、あく、はあっ、あっ、んく……はあぁ……」
＃華穂
「う、うあっ！　ん、んぐ……はあっ、あっ、んぐぅ……んく、ひあっ、あっ、んぐぅ……ううぅ……」
＃桔梗
「はあっ、あっ、んく……はあっ、あっ、あく、んんっ！　……はああぁ……気持ちいい……オチンチンの段差で……腰の中、いっぱい擦れていく……」
＃華穂
「……んぐ……ううぅ……お尻の穴を指で弄られるの……感じないわけじゃないけど……んあっ、んぐ……ううぅ……は、恥ずかしい……恥ずかしいよぉ……」
恋人の傍で愛人とのセックス……
同意の上とはいえ、これだけでも十分に背徳的だというのに、更にその恋人の尻穴を弄るというのは……我ながら中々に鬼畜だと思う。
だが悪い事だとわかっているからこそ、感じられる昂ぶりというものもあるのだ。
俺は恋人の華穂に悪いと思いつつも……自分の中にある淫猥な欲望を満たす為、尻穴を指で広げ、愛液に満ちた女性器を固いペニスで何度もかき回していく。
＃桔梗
「はあっ、あっ、あんっ……重明さんの熱いオチンチンで、腰の中かき回されると……ゾクゾクが……気持ちのいいゾクゾクが……身体を駆け回っていく……」
＃桔梗
「……ああぁ……太いオチンチンで……女性器の中……広げられるの……はあっ、あっ、んああぁ……凄い……気持ちいい……」
＃華穂
「……うぐ……私の方は……きーくんに指でほじられて……お尻の穴……広がっちゃう……」
＃重明
「最近弄るようになったけど、華穂のお尻の穴結構柔らかくなってきたよな……最初は硬かったのに、今では少し刺激してやるだけで……簡単に指が入るし」
＃華穂
「……やっ、あんっ……も、もぉ……きーくんの馬鹿ぁ……」
＃桔梗
「……華穂さん、すみません……私の方ばかり……いい思いして……」
＃華穂
「……ああ気にしないで、こっちの話だし……それより桔梗ちゃん……どう？　気持ちいい？」
＃桔梗
「……はい……重明さんとのセックスは、とても気持ちよくて……いつも幸せな感じになります……」
＃華穂
「普段もきーくんとは、こんな感じでしてるの？」
＃桔梗
「……普段はと言われれば……これより淡々としているというか……もう少しＨに集中して、激しい感じですね……少し乱暴な時もあります」
＃華穂
「へぇ……お喋りより、Ｈメインって事？」
＃桔梗
「そうです……それとあとは……Ｈの最中はキスばかりしてる気がします」
＃華穂
「ああ、それはわかる……きーくん、キス魔だしね」
＃桔梗
「……はい……なのでこうやってセックスしていると……気持ちはいいんですが……やはり口が……寂しい感じがします」
＃華穂
「うん、わかるわかる……私も……今キスしたい感じだし」
＃重明
「じゃあさ……いっそそのまま二人でキスしちゃえば？」
＃華穂
「……ええぇ？」
＃桔梗
「……もしかして重明さんは……私と華穂さんを、そういう仲にしたいんですか？」
＃重明
「意図があるとかじゃなく、ただ何となくって感じかな……もちろん嫌なら別にしなくてもいいんだけど」
＃華穂
「……別に……桔梗ちゃんが相手なら……嫌っていう程の事ではないんだけど……気乗りはしない……かなぁ？」
＃桔梗
「……私は別にいいですよ……とりあえず……キス……したいですし……」
＃華穂
「……う～ん……じゃあ……取り合えず……軽く……キス……してみる？」
＃桔梗
「……よろしくお願いします……」
＃華穂
「じゃあ……いくね……」
＃華穂＆桔梗
「んくっ……んちゅ」
＃重明
（……おー……）
ややアブノーマルな要求をスンナリと受け入れてくれた二人に軽く驚きつつ……俺は腰と手を動かしながら、美女達の口付けの様子を嬉々として見守っていく。
＃重明
（まぁ見守るって言っても……このポジションじゃ、二人の顔どころか華穂の後頭部しか見えないんだけどね……チクショウ）
見えない所でキスする二人の顔を見たい衝動に駆られる中……
俺は肉棒と右手の指を動かし、華穂の尻穴と桔梗の膣内を淡々と擦りたてる。
＃華穂
「ちゅっ、ちゅぱっ！　んちゅぅ……桔梗ちゃん……ちゅっ、ちゅぱっ、んちゅぅ……」
＃桔梗
「ちゅ、ちゅびっ！　んちゅぅ……華穂さん……はむっ、ちゅっ、ちゅびっ……」
＃華穂
「んちゅぅ……桔梗ちゃん、このまま舌……からめよっか……」
＃桔梗
「わかりました……んぁ……」
＃華穂
「はむっ、ちゅっ、ちゅびっ……れろれろ……んちゅ、ちゅびっ、んちゅぅ……ちゅっ、ちゅぱっ！　んちゅうぅ……」
＃桔梗
「ちゅるっ、ちゅぱっ……はむっ、れろれろ……んあ……ちゅっ、ちゅびっ……れろっ……ちゅぴっ、んふうぅ……」
＃重明
（……むぅ……何だろ……この疎外感……）
こうして女性器と尻穴にペニスと指を入れ好き勝手にしているというのに、何だか二人に置いていかれている気がする。
＃華穂
「ちゅっ、んちゅっ、ちゅうぅ……んふぅ……桔梗ちゃん……はむっ、ちゅっ、んちゅぅ……ちゅっ、ちゅぱっ……んちゅぅう……」
釈然としない気持ちのこちらを置いたまま、夢中でキスを続ける華穂と桔梗……
＃桔梗
「あむっ、ちゅっ、ちゅぱっ……れろれろっ……ふうぅ……華穂さん……はむっ、ちゅっ、ちゅぱっ、れろれろっ……んふうぅ……」
そんな二人に対し、自分の存在を主張するように……
俺は力強く腰と腕を振り、彼女等の敏感な部分に激しい刺激を繰り出すのだった。
＃桔梗
「あっ！　あんっ！　あく……きゅ、急に……強く……んはっ！　はあっ！　あっ！　あんっ！」
＃華穂
「はあっ！　あっ、んぐ……こ、こっちも……指の動き、激しくなってきた……あっ、あくっ、んんっ！　……お、お尻の穴……めくれちゃいそう……」
＃桔梗
「はくっ！　あっ！　あぐぅ……深いトコロまで、突き上げられたら……んあっ！　あくぅ……い、息……んぐ……詰まっちゃう……」
＃華穂
「……凄い激しい動き……オチンチンの動きが、こっちにまで伝わってくる……」
＃桔梗
「はっ、はあっ！　あっ、あぐ……ん、んぐっ！　……はあっ！　はあっ！　あっ、あんっ！　んあっ！　あぁんっ！」
＃華穂
「……ねぇ桔梗ちゃん、これ強すぎじゃない？　……きーくんに言って、もう少し弱くしてもらった方がよくない？」
＃桔梗
「……んく……へ、平気です……んあっ、あぐ……いつも……こんな感じですし……」
＃華穂
「……そうなの？」
＃桔梗
「……んっ、は、はい……こうやって……んぐ……重明さん……腰を強く打ち付けて……はあっ、あぐ……私の中を……力強く揺らしていくんです……」
＃桔梗
「……そうすると……はっ、あぐ……こ、腰全体がどんどん……自分のじゃないみたいに……こうして熱く……溶けていって……はあっ、あく……ああああぁ……」
＃華穂
「……桔梗ちゃん……気持ち良さそう……」
桔梗の言う通り、恋人である華穂としている時に比べ、明らかに荒々しい感じで抽送を繰り返す俺。
するとギュウギュウと締め付ける入り口とは対照的に膣奥が広がり、竿の先の圧迫感が薄れていく。
＃桔梗
「……んあっ！　あっ！　あぐ……腰、抜けそう……はあっ、あっ、んぐ……身体に力……入らない……」
＃桔梗
「はあっ！　あっ、んぐ……頭が、沸騰しそうなぐらい……熱くなってる……はあっ、あくっ！　んんっ！　……し、重明さん私……私もう……」
＃重明
「……桔梗ちゃんのおまんこも膣奥が広がって、受精の準備出来たみたいだね……」
＃桔梗
「……はい、バッチリです……んあっ、んくぅ……今日こそ受精できるよう……沢山……出して下さい……」
＃桔梗
「そ、それと、華穂さん……申し訳ありませんが……はあっ、あっ、んぐ……お先に頂きます……」
＃華穂
「……う、うん……どうぞどうぞ……」
＃重明
「おう！　んじゃ……ラストスパート！」
＃桔梗
「はっ！　はあっ！　あっ、あぐっ！　……んぐっ……んはあっ！　あっ、あんっ！　あっ、やっ！　あっ！　あんっ！　あっ！　あぁんっ！　……あっ、あぐぅ……」
＃桔梗
「いっ、いいっ！　い、いくっ！　いくっ！　いきますっ！　いくっ！　いくいくっ！」
＃桔梗
「いくっ！　いくっ！　いくいくっ！　いくいくいくっ！！　いくぅうう！！　いくぅうう！！」
＃桔梗
「いっっっくぅうううううううううううううううううううううううう！！！」
愛しい恋人の目の前で、受精を望む愛人の桔梗の膣奥へ、自分の分身ともいえる健康な子種を次々と仕込んでいく。
それに伴うちょっぴりの罪悪感と、罪の意識を遥かに上回る雌を性器で屈服させる雄の本能が満たされる中……
俺は最後の一滴まで、桔梗の子宮口付近に、大量の精液を注ぎ込んだのだった。
＃桔梗
「……はあぁ……はあぁ……んく……はあぁ……ふううぅ……」
＃重明
「ふうぅ……出した……出した……」
＃桔梗
「……どうも……ありがとう……ございました……」
＃重明
「おう」
＃華穂
「……何だろ……何か凄い……びっくりしたんだけど……」
＃重明
「うん？　何にビックリしたんだ？」
＃華穂
「いやね……客観的に見たセックスにビックリした……私も普段、こんな感じなのかなって……」
＃華穂
「あと……目の前で彼氏が別の娘に中出ししたという状況に……やっぱ普通に……ショックうけた」
＃重明
「……ごめん……」
＃華穂
「まぁもうＯＫしちゃったし……今更やっぱ嫌って言う気はないんだけどね」
＃重明
「……別に言ってもいいぞ？」
＃華穂
「いいよ……んじゃ、次は私の番でいいんだよね？」
＃重明
「おう……じゃあ目一杯可愛がってやるよ」
＃華穂
「うん……きて、きーくん」
俺に抱かれる為、華穂は仰向けで股を開き、大切な女性器を無防備にこちらへと晒して見せる。
そのいやらしく美しい姿を前に反応した肉棒が先ほど吐精した事実を忘れたかのように、その身を膨らませ、熱く硬く怒張させていく。
＃華穂
「……わぁ……きーくんのおちんちん……気のせいか、いつもより凶暴になってる気がする……」
＃重明
「俺の愚息も華穂とＨしたくて仕方がないんだろうよ……さぁ、入れるぞ」
＃華穂
「……んあ……熱い……」
勃起した肉棒を陰唇に擦り付けると、華穂は身体をビクリと身震いさせる。
まるで生娘のような初々しい反応を見せる華穂を愛おしく思う中……俺は焦らずゆっくりと、怒張したペニスを膣内へと差し込ませた。
＃華穂
「んあ……ああぁ……き、きーくんの太いおちんちんが……中に……入ってくる……」
＃華穂
「……内側から腰の中、広げられる度……ゾクゾクって……気持ちのいい感覚が……女性器から頭へ……上ってくる……ああぁ……はあああぁ……」
＃重明
「華穂……どうだ？　いつもより膨らんでたっぽいけど……キツくないか？」
＃華穂
「……ん、平気……きーくんにおちんちん入れてもらえて……すっごい嬉しいよ……」
＃重明
「……３人だからしょうがないとはいえ……待たせちゃってごめんな」
＃華穂
「……じゃあ……待たせた分、いつもより強く……いっぱい私を愛して」
＃重明
「ああ、任せておけ……」
愛液で溢れる熱い華穂の女性器を愛でる為、俺はゆっくりと腰を振りペニスで滑る膣壁を擦りたてていく。
＃華穂
「あっ、あんっ……ん、んくっ……はあっ、あっ、あくっ……んくっ……はっ、あっ、あくっ……はあっ、あっ、あぁん……」
＃華穂
「はあっ、あっ、んんっ……きーくんのおちんちん……暖かくて、気持ちいい……はあっ、あっ、んんっ……腰の中……蕩けちゃいそう……」
＃重明
「……俺もだ……お前のヌルヌルの膣壁が、出し入れするオチンチンに、しっかりと絡み付いて……凄く気持ちいいぞ……」
＃華穂
「……へへ……私、おまんこできーくんのおちんちん沢山ギュッてするから……一緒に一杯気持ちよくなろうね……」
＃重明
「おうっ！」
＃桔梗
「………………」
＃華穂
「……うん？　……どうしたの？　桔梗ちゃん……」
＃桔梗
「いえ……してる事は同じなのに……また随分、私としてる時とは雰囲気が違うなと思って……」
＃華穂
「……ん～そうだね……きーくん、私の時はさっきの桔梗ちゃんみたいに激しくはしてこないかな？」
＃華穂
「……お尻の穴とか……写真とか……変な事は沢山してくるけど……」
＃桔梗
「まぁそれは私もされますし……お尻を触られるぐらいなら、案外普通らしいですよ？」
＃華穂
「……そうなのかな……なら今度、私もきーくんのお尻の穴……弄ってみようかな？」
＃重明
「やめてくれ」
＃華穂
「えー……それって不公平じゃない？」
＃重明
「不公平だろうと断固拒否する……俺のお尻の穴を弄るとか……あまりおぞましい事を言うなよ」
＃華穂
「私も最初は嫌悪感があったけど、要は慣れだって……試しに後で軽くやってみようよ」
＃重明
「……桔梗ちゃん」
＃桔梗
「何でしょうか」
＃重明
「この変な事を口走る悪い子を二人で黙らせよう……手を貸してくれ」
＃桔梗
「……はぁ……二人で黙らせる……ですか」
＃華穂
「えーーー」
＃桔梗
「……まぁ……正直こちらも見ているだけなのは暇なので……このぐらいでしたら、手を貸さなくもないです」
＃華穂
「ひゃっ！　あんっ！」
美しい指先が華穂のピンと尖った乳首を摘み上げると、その刺激で女性器が収縮し、こちらの肉棒を締め付けていく。
そして桔梗は乳首の側面を軽く転がしつつ……残りの指と手のひらで、華穂のたわわな乳房をやわやわと揉み始めた。
＃華穂
「あっ、あく、ひゃっ、ひゃぁん……」
＃桔梗
「……もちろん華穂さんが嫌なら……こうして重明さんに手を貸すのは止めますけど……どうしますか？」
＃華穂
「……別に嫌ってわけじゃないけど……んっ……二人同時にこられるのって……何か……凄い変な感じ……」
＃桔梗
「……お尻の時と同じで、要は慣れなんじゃないでしょうか？」
＃華穂
「…………う～ん…………私としては、あまりこの状況に……慣れたくはないんだけど……」
＃桔梗
「それは今更なのでは？」
＃華穂
「……確かに……んじゃもうこのさい開き直ろう」
＃桔梗
「……ではその開き直りついでに……またキスでもしますか？」
＃華穂
「……よし、わかった……おいで桔梗ちゃん」
＃桔梗
「はい……ちゅっ、ちゅぱっ……」
＃華穂
「……んちゅっ、ちゅぱっ……んはぁ……このまま舌……からめよっか……んん……」
＃桔梗
「……れろれろっ……ちゅ、ちゅぱっ……はぁ……華穂さんの舌って……この胸と同じで……とっても……柔らかい……ちゅっ、ちゅぱっ……」
＃華穂
「……んちゅっ……桔梗ちゃんの舌は……何か甘い感じがする……はむっ、ちゅ、ちゅぱっ……れろれろっ……」
＃桔梗
「……んあっ、ちゅぱっ、れろ、んちゅぅ……ぷはぁ……気持ちいいです……」
＃華穂
「……私も……気持ちいいよ……あむっ、ちゅっ、ちゅぱっ……」
＃重明
（……むぅ……）
先ほど二人がキスしている時も感じたのだが……何だか放置されているような気がしてならない。
それは恐らく嫉妬などではなく、自分も二人に混じってキスがしたい……そんな衝動の表れ、といった所なのではないだろうか？
＃重明
（……けど華穂としながら桔梗ちゃんとキスってのは……何か違う気がするんだよな……）
……キスがしたいなら、Ｈが終わった後に好きなだけすればいい。
俺はそう気を取り直すと、性器を繋げ合う華穂と共に絶頂へと到達するため抽送のペースを速め刺激を増やしていく。
＃華穂
「ぷはっ！　はあっ！　あっ、あんっ！　あっ、あくっ……んあっ！　あっ、あんっ！　やっ！　あっ、はあっ！　あぁんっ！」
＃華穂
「あっ、あくっ！　あっ、あぁんっ！　……んぐ……な、長いおちんちんで……腰の中……いっぱい擦れる……」
＃華穂
「はあっ！　あっ、あぐっ！　……お、おちんちんの刺激が……ゾクゾクって広がる……はあっ！　あっ、あく……身体中が熱く、高ぶっていくぅ……」
＃華穂
「はっ！　はあっ！　あっ、あくっ！　……んんっ……き、きーくん……私くる……はっ、はあっ！　あぐ……も、もういきそう……」
＃重明
「……こ、こっちもだ……はあっ、ふうっ！　……んく……このまま……このまま中に出すぞっ！」
＃華穂
「ん、んぐ……う、うん……きて……はあっ、んぐ……な、中に……中に出して……私の一番奥に出してぇ……」
＃華穂
「はあっ、ふうっ、はあぁ……んぐ……き、きーくん……きーくん……好き……好き……きーくん……きーくん好き……きーくん好きぃ……」
＃華穂
「んく……す、好き……好き……好き、好き……好き好き……好きっ、好きっ、好きぃ、好きっ！　好きぃ！　好き好き！　好き好きぃ！」
＃華穂
「ふうっ！　はあっ！　ああっ！　いっ、いくっ！　いくっ！　いくいくっ！　いくぅう！！　いくぅううう！！」
＃華穂
「いいっ！！　くぅぅううううううううううううううううううううううう！！！」
絶頂を迎えギュッと膣全体が収縮したのと同時に……俺は大量の精液を華穂の膣奥へと吐き出させた。
＃華穂
「はああっ！！　はくっ！　はあっ！　はふぅ！　んぐっ！　……こ、腰の深い所に……熱いのが……んく……びゅーって……勢いよく……入ってくる……」
＃華穂
「……はあ、はあぁ……んぐ……凄いいっぱい……んく……お腹の奥……きーくんの精子で……隙間なく……満たされてく……」
＃華穂
「……はああぁ……ふううぅ……気持ち……いいいぃ……」
３発目とは思えない、力強く長い吐精……
俺は腰を軽くヒクつかせ絶頂の余韻に浸る華穂の膣奥に大量の精液で種付けを終えると、腰を引きズルりと半立ちの肉棒を女性器から抜き出させた。
＃華穂
「……んあぁ……せーし……零れちゃう……」
＃重明
「……ふうぅ……さて、一通りやる事はやったな……取り合えず休憩にするか」
＃華穂
「……んー……じゃあさ、いっぱい汗かいたし……皆で温泉に入らない？」
＃重明
「お、いいね」
＃桔梗
「わかりました、早速準備にとりかかりますね」
・・・
--------------------
NEYUKI08_03
********************
＃重明
「ふ～……いい湯だ……」
＃華穂
「ほんと……ぽかぽか……」
＃桔梗
「……部屋用だから小さいですし、少し準備が居るのは手間ですが……他の客に気兼ねなく入れるのはいいですね」
＃華穂
「うん～……誰も居ないから、のーんびり……できるのはいいよねぇ……」
＃重明
「もちろん共用は共用でいい所もあるけど……独占出来るってのは……確かにいいな」
＃華穂
「……うんうん……まさに贅沢の極み……はあああぁ……これで後は……ご飯も美味しければ……いうことなしかなぁ……」
＃桔梗
「そうですね、ここはそれなりに高い所なので、その辺は問題ないと思います」
＃華穂
「……そっか……楽しみだねぇ、きーくん♪」
＃重明
「ははっ……そうだな……」
温泉の心地よさで緩んでしまった恋人の微笑ましい姿を眺める中……俺は温泉繋がりで、白花荘の事を軽く頭に思い浮かべていた。
関係者以外の人間に話しても確実に信じてもらえない、あの奇妙な１泊２日の出来事……
客観的に考えれば結構酷い目にあった気もするが……時が過ぎた今となればただの思い出。
それにあの事件以降、華穂が言うには幽霊が見えなくなってしまったらしい。
つまり二度と俺達は、ああいった不思議体験を出来ないという事になる。
＃重明
（……もう二度と体験出来ないと思うと……もう少しあの場所で遊びたかったなぁ……なんて思うのは……やっぱ不謹慎だよな……）
＃重明
「……ん？」
＃華穂
「……うん？　どうしたのきーくん」
＃重明
「……いや、何でもない……多分気のせいだとおもう」
＃華穂
「……？？？」
ふと撫子らしき声が聞こえたような気がしたのだが……間違いなく気のせいだろう。
そもそも実際に声がしていたら、華穂と桔梗の二人して気付かないというのがおかしい。
＃重明
（まぁ仮に聞こえたとしても……常識的に考えて隣の客室の声だろうな）
しかし、先ほどの声が幻聴と決め付けたとしても……なぜ俺はあの笑い声を撫子と、判断してしまったのだろうか？
……確かに声色は似ていたような気がしないでもないが……
俺のイメージからすると、彼女は何の理由もなく笑うような女の子ではない。
＃重明
（……虫の声みたいな感じで、何かよからぬ事に巻き込まれる前触れ……とかだったりして……）
＃重明
（……なんてね……）
＃？？？
「キャーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー！！！」
＃重明
「……は？」
＃華穂
「…………え？」
＃桔梗
「……………………」
＃華穂
「……いま……悲鳴が聞こえなかった？」
＃桔梗
「はい……女の人の悲鳴のように……聞こえました」
＃華穂
「うん……しかもいかにも事件って感じの悲鳴だった」
＃桔梗
「ええ、ＴＶドラマなら間違いなくこの後、誰かの死体が画面に映されるような……ベタな悲鳴でした」
＃華穂
「……まぁ悲鳴の考察はいいとして……」
＃桔梗
「……はい……重明さんは何故、いかにも面白そうな展開になってきたぞって顔を……しているのでしょうか」
＃重明
「いやいや、別に面白そうだなって思ったわけじゃないぞ……興味が湧いたから、早速見に行かねばと思っただけだ」
＃華穂
「……きーくん……せっかくの旅行なのに、出来る限りトラブルには関わらず平穏にやり過ごそうとは考えないわけ？」
＃重明
「何を言う華穂……悲鳴を上げた女性は間違いなく困っている……」
＃重明
「……その美女を助けるのは、人として当たり前……そうは思わないか？」
＃桔梗
「人として当然という以前に、悲鳴を上げたのが美女という前提がおかしいと思います」
＃華穂
「うん、人として間違ってるよね」
＃重明
「うるさい、とりあえず俺は様子を見てくる……二人はこのままゆっくり湯船に浸かっていていいぞ」
＃華穂
「あっ、いくいく！　……一人で行かれて余計面倒な事になられても困るし」
＃桔梗
「……………」
＃桔梗
「……はぁ……今日ぐらい……ゆっくり出来ると……思っていたのですが……」
--------------------
NEYUKI_OMAKE
********************
＃桔梗
「いらっしゃいませ、お客様……白花荘へようこそ」
＃くす葉
「ただいま当ペンションでは、ゲームクリア後のお客様向けのイベントを開催中です♪」
＃桔梗
「今回のおもてなしは、ゲーム本編に登場したキャラクター達に、色々な事を振り返ってもらう……という趣旨になっております」
＃くす葉
「それではお客様……ごゆるりと、当ペンションのイベントをご堪能下さい」
・・・
自分の部屋
お風呂場
談話室
撫子の部屋
病院通路
・・・
＃華穂
「いらっしゃい、桔梗ちゃん、くす葉ちゃん」
＃桔梗
「お邪魔します」
＃くす葉
「お邪魔します、華穂さん」
＃華穂
「はいは～い」
＃桔梗
「さて、予定通り……華穂さんには今からゲーム本編では知りえなかったエピソード的なものを語ってもらうわけですが……どんなお話をしてもらえるのでしょうか？」
＃華穂
「んーそうだねぇ……じゃあ……」
＃華穂
「……きーくんとの馴れ初めから、付き合うまでの話……っていうのはどうかな？」
＃くす葉
「おーーー！！　それ私知りたい！！！」
＃桔梗
「その話は私も興味があります……というわけで、華穂さんよろしくお願いします」
＃華穂
「ほい」
＃華穂
「えっとね……去年の春に、きーくんこと萩原重明にナンパされて【友達なら】って事で始まったのが私達が付き合う事となった馴れ初めなんだよね」
＃華穂
「それから特に何かあったわけでもなく、ごく普通に友達として仲良くなっていくんだけど……夏休みの夜に二人で花火大会を見に行ったんだよ」
＃くす葉
「夏に花火大会ですか……まさにデートの定番中の定番ですね」
＃桔梗
「……行ってみたい……」
＃華穂
「あはは……」
＃華穂
「んで、その花火大会ってのがまた凄い人混みで、落ち着かない感じだったんだけど」
＃華穂
「夜空を彩る眩い光はとても幻想的で……私きーくんに【来て良かったね】って言ったの」
＃華穂
「その言葉にきーくんちゃんと応えてくれたんだけど、私、花火の音が大きくて全然聞こえなかったから、【花火で聞こえないよ】って言ったら……」
＃華穂
「きーくん、急に私の耳元に口を近づけてきて……【俺もそう思う】って優しく囁かれたんだよね」
＃くす葉
「……うわ……それは……何と言うか……状況的にゾクってくるかも……」
＃華穂
「うんうん、私もそれでドキドキしながら……きーくんの耳元に【……キスされるかもと思った……】って言ったら……そのまま……何となく流れでキスした」
＃華穂
「これが私ときーくんの初チューだったわけです」
＃桔梗
「……こ、これが……いわゆるリア充というやつですか……物語の中だけの存在じゃ……なかったんですね……」
＃くす葉
「……う、うん……こういう事って……作り話じゃなく……現実に存在したんだね……」
＃華穂
「おいおい」
＃華穂
「……とまぁ、そんな事があってから【私、この人の事好きかも】って意識するようになって……それ以降もデートして、たまにキスもして関係が深まっていくわけですよ」
＃くす葉
「……もうその時点で付き合ってると言っていいんじゃないですかね？」
＃華穂
「……まぁ実際周りにもそう言われてたし……自分でも一番仲がいいのはきーくんって……思ってはいたかな？」
＃桔梗
「それでも一緒に居るだけで、重明さんはまだ恋人ではなかったと？」
＃華穂
「……うん……確かに仲は良かったけど、このまま一生傍に居たいかって言われると……その時はまだ実感が沸かなかったからね」
＃くす葉
「……普通そこまで来たら、実感が沸かなくとも相手が他の女に靡かないよう唾つけるものだと思うんですけど……」
＃華穂
「そんな感じで一緒に居る時間も増えて親密になるんだけど……このゲームの１０日ほど前の２月に、私が家族と海外旅行に行く事になったんだよ」
＃桔梗
「かなり親密になった重明さんと離れて、遠い海外に行ってしまったわけですか」
＃華穂
「そう……そうしたら私、旅先で凄い寂しくなって……【きーくんが傍に居ないなんてありえない！】って旅行を切り上げて一人日本へ帰っちゃったの」
＃くす葉
「気付かない内に、華穂さんは重明さんに依存してたわけですね……ん～……経験はないけど、その気持ちわかります！」
＃華穂
「そうやってせわしない感じで空港に着いたら……」
＃華穂
「別に待ち合わせとかしてなかったのに……きーくん、空港のロビーで待っててくれたの」
＃桔梗
「……それはまた憎いサプライズ演出ですね……」
＃華穂
「……私、それを見てすっごい嬉しくなっちゃって……自然な感じで抱きついたら、きーくん耳元で【好きだ、付き合ってくれ】って言ってくれて……」
＃くす葉
「…………」
＃華穂
「私……その場で、ＯＫしました！」
＃桔梗
「……先ほど空港のロビーって言いましたよね……つまり公共の場で、人目も気にせず抱き合って愛の告白したって事ですか？」
＃華穂
「うん！　ちなみに告白の後、周りに居た知らない人達に拍手されたよ」
＃くす葉
「……もし私がその場に居たら……ドン引きだったろうなぁ…………」
＃華穂
「これがゲーム本編から丁度１週間前の出来事というわけ……ね？　結構普通な感じの馴れ初めだったでしょ？」
＃桔梗
「……まぁ確かに……旅先が海外で空港で告白って点を除きさえすれば……以外と普通と言えなくもないですが……」
＃くす葉
「とりあえず……胸は一杯になりました……ごちそうさまです」
＃華穂
「いえいえ……つたない私ときーくんの馴れ初めを、最後まで聞いて頂いて、こちらこそありがとうございました」
＃桔梗
「…………」
＃くす葉
「………………」
＃桔梗
「…………とりあえず、次いきますか」
＃くす葉
「ですね……それじゃ華穂さん、私達はここで」
＃桔梗
「失礼します」
＃華穂
「はーい、それじゃーねー」
・・・
＃くす葉
「失礼しまーす……」
＃くす葉
「って、何故外が夜に！？　時間軸どこいった！？」
＃桔梗
「くす葉さん、これは番外編なので、細かい事は気にしないで下さい」
＃くす葉
「……な、なるほど……では気にせず、奥へと……」
＃藤子
「あら……二人ともいらっしゃい」
＃くす葉
「いきなりの全裸……とても色っぽいですね、藤子さん」
＃藤子
「ふふ……ありがとう」
＃桔梗
「母親の裸を見ながら雑談をするというのも、娘としては何だか微妙な気分なのですが……」
＃くす葉
「確かに……」
＃桔梗
「けど、よく良く考えたら、裸どころか複数のお客さんと肉団子のようにセックスしている母の姿を何度も見ているので……全裸ぐらい今更な気もしてきました」
＃くす葉
「…………確かに」
＃藤子
「そぉね……折角お風呂場に来たんだし、二人とも裸になったら？」
＃くす葉
「い、いやぁ……今回の趣旨は、登場人物の話を聞いて回る事なので……今回はご遠慮させていただきます」
＃藤子
「そう、残念だわ……若い子の裸が見れると思ったのに」
＃くす葉
「……桔梗さん……藤子さんって、同性もいける口なんですか？」
＃桔梗
「お客様のご要望で、何度かしている場面を見た事はありますが……まぁ、単純に若くピチピチした身体を見てみたいだけだと思いますよ」
＃藤子
「ふふ……女同士に興味があるなら、相手になりましょうか？」
＃くす葉
「け、結構です！！！」
＃藤子
「そう……少し残念だわ……ふふ……」
＃くす葉
「ああっ！　もうエロ会話禁止！！」
＃桔梗
「では趣旨に乗っ取った話題にするとしましょうか」
＃藤子
「そう……じゃあ私が話すお題を、そちらから出してもらえるかしら？」
＃桔梗
「そうですね……お母さんは基本的に思考が受身なので、こちらが質問した方が良さそうですね」
＃くす葉
「こっちから質問……うーん」
＃くす葉
「そういえば撫子さんって藤子さんの娘さんなんですよね？」
＃藤子
「ええ」
＃くす葉
「父親って尚人さんじゃないんですよね？　誰なんです？　尚人さんのお父さんとか？」
＃桔梗
「売られた時には既に妊娠していたらしいので、お爺様の娘ではないですね」
＃藤子
「……ええ……親方様の子でないのは間違いないんだけど……」
＃藤子
「……正直な所、撫子の父親が誰なのかは、私にもよくわからないわ」
＃くす葉
「はあ？」
＃藤子
「ここに売られる前は、母が再婚した義父や親戚、そこの息子達に毎日犯されていたから……実際どの種が当たったのかは、私にもさっぱり……」
＃くす葉
「おほ」
＃桔梗
「……根雪の幻影に出てくる名無し野郎は、ほんとロクなやつがいないですね……取り合えず姉のルーツはわかったので、次の質問にいきましょうか」
＃くす葉
「う、うん……では藤子さん、桔梗さんの父親である尚人さんの事はどう思っていたんですか？」
＃藤子
「尚人さん？　……もちろん好きよ」
＃くす葉
「わお」
＃藤子
「だってあの人、私に暴力を振るわなかったんだもの」
＃くす葉
「……んが……」
＃桔梗
「……恋愛対象としてはどうだったの？」
＃藤子
「……恋愛……」
＃桔梗
「……」
＃くす葉
「…………」
＃藤子
「…………………………」
＃藤子
「……よくわからないわ」
＃くす葉
「……で、では……今までで一番苦労……って苦労だらけか……じゃあペンションを経営するうえで、藤子さんが一番苦労した事は何ですか？」
＃藤子
「……う～ん……苦労……苦労ねぇ……」
＃桔梗
「………………」
＃藤子
「私、ペンションを始めた時は、撫子と尚人さんが死んで頭がおかしくなっていたから……苦労らしい苦労をした覚えはないわね……」
＃桔梗
「でしょうね」
＃藤子
「少しまともになった後は、お客様の接客は私がしていたけど、大変だったり面倒な事は全部桔梗ちゃん任せだったから……う～ん……ここで苦労をした覚えはないわね……」
＃くす葉
「そ、そうだったんですか……な、何て言うか……藤子さんって【良妻賢母】ってイメージだったんですけど……意外と……緩い方だったんですね……」
＃桔梗
「まぁ……母がそういう人だったからこそ……普通の人より悲惨だったはずの生涯を、誰を恨む事なく……笑顔で過ごせた……という事なのでしょう」
＃藤子
「ふふ……」
＃くす葉
「な、なるほど……」
＃桔梗
「では、そろそろ次に行きましょうか、くす葉さん」
＃くす葉
「そうですね、では藤子さん、お話ありがとうございました」
＃藤子
「ええ、それじゃ……桔梗……くす葉ちゃん」
・・・
＃くす葉
「さてと談話室に来ました……がぁ……」
＃くす葉
「今やってきた私達以外……部屋には誰も居ませんね……どういう事でしょうか？」
＃桔梗
「どうやらこの部屋での担当は、くす葉さんのようですね」
＃くす葉
「なるほど……私……私の話……かぁ……う～ん……何を話そうかな……」
＃桔梗
「では、まず白花荘に来てからの話というのは、どうでしょうか？」
＃くす葉
「……ここに来てからの話かぁ……」
＃くす葉
「まぁあれだね……重明さん華穂さんとの出会いは……私の中では、結構衝撃的だったかなぁ……」
＃桔梗
「あの二人は、ほんと絵になりますからね」
＃くす葉
「……その後も、まさかの人生初混浴で、思いっきり裸見られちゃうわ、抱きかかえられるわ……」
＃くす葉
「……ま、間近で……お、オチンチン見せられるわ……もう……ほんと大変でしたよ……」
＃桔梗
「まぁそれらは華穂さんが作り出した幻の中の話であって……実際は全部一人だったんですよね」
＃くす葉
「う……」
＃桔梗
「混浴とも知らず、一人のまま満面の笑みで温泉はいって、夕食も笑顔のまま一人でモリモリご飯食べてましたね」
＃くす葉
「……一人で旅行したの初めてだったから……白花荘に来させられた本当の理由を知るまでは……一人でも、結構楽しかったんだよぉ……」
＃桔梗
「経営側としてではなく、個人的にはくす葉さんの境遇には同情してます」
＃くす葉
「……ありがと」
＃桔梗
「では白花荘の話題は置いておいて……卒業した学校での生活はどうだったんですか？」
＃くす葉
「うん？　学校？　……う～ん……学校通ってた時は……結構普通……だったかなぁ……」
＃桔梗
「私は本の中に出てくるお話の中の学校しかしらないので……その普通というのに共感出来ませんが……共学だったんですか？」
＃くす葉
「うん」
＃桔梗
「性欲の溢れた若い男女が押し込められた空間……やはり教室内の風紀は、かなり乱れていたんでしょうか？」
＃くす葉
「おいおい」
＃桔梗
「冗談です……けど青春時代を異性と共に過ごしたというのに、何でくす葉さんは一度も彼氏を作らなかったんですか？」
＃くす葉
「いやぁ……一応私だって……告白とかされましたよ？」
＃桔梗
「なのに何故？」
＃くす葉
「……う～ん……何というか……恥ずかしい……ってより……単純に嫌だった……のかな？」
＃桔梗
「告白してきた相手の男性が嫌いだったんですか？」
＃くす葉
「ううん、もちろん友達としてはいいんだけど……恋人になるって事は、やっぱりずっと一緒って事でしょ？」
＃桔梗
「まぁそうでしょうね」
＃くす葉
「私って外では結構、気ぃ遣い～な人なんだよね……友達や先生なんかと居る時は、大抵リーダー役を演じちゃうタイプ？　みたいな？」
＃桔梗
「プライベートは気を緩めたいのに、告白してくる異性は気を張っている時のくす葉さんが好きで告白してくる……だから嫌だ……と」
＃くす葉
「そそ……それにさ、クラスとかグループの雰囲気ってあるでしょ？」
＃くす葉
「そういうのを纏めてる立場の人間が、彼氏とイチャイチャしてたら……場の雰囲気ブチ壊しじゃん？」
＃桔梗
「それは気を遣いすぎだと思いますが」
＃くす葉
「そうなんだけどさ～……わかってはいても……そっちを優先しちゃうんだよね～私って」
＃桔梗
「ようは面倒くさい女だと」
＃くす葉
「んぐ……はい……そうです」
＃くす葉
「そういう桔梗さんはどうなんですか……ああ、この人いいなって思う出会いとか、今までなかったんですか？」
＃桔梗
「重明さんがそうですね」
＃くす葉
「うは……重明さんには華穂さんという相手が居るというのに、ズバッと言いきりますね……」
＃桔梗
「他が父と祖父とその関係の男性しか居なかったという理由もありますが……」
＃桔梗
「くす葉さん同様……私にとっての重明さんとの出会いは、中々に刺激的でしたよ」
＃くす葉
「ほうほう……では更にお聞きしますが……桔梗さんにとって、重明さんはどんな人なんですか？」
＃桔梗
「癒しですね」
＃くす葉
「…………え…………い、癒し？」
＃桔梗
「女性がホストにハマるようなものでしょうか……仕事で疲れた時に、重明さんに優しく、激しく抱かれると……それはもう……とても癒されます」
＃くす葉
「…………むぅ…………素直にうらやましい！」
＃桔梗
「でもあの人は結構濃いので、常に傍に居て欲しいとは思いませんね……いつも散歩してあげないといけない犬より、気が向いた時に遊べる猫がいい……みたいな」
＃くす葉
「……何て言うか……桔梗さんにとっての重明さんって、かなり都合のいい男なんですね……」
＃桔梗
「華穂さんにとって、私もそれなりに都合がいいみたいですよ……重明さんが私達以外の女性と関わる時の、いわばお目付け役として」
＃くす葉
「なるほど……」
＃桔梗
「なんだか途中から私の話になってしまいましたね」
＃くす葉
「まぁいいんじゃないでしょうか」
＃桔梗
「特になければ次、いきますか」
＃くす葉
「はい、では撤収撤収～」
・・・
＃撫子
「ＢＧＭ、暗っ！？」
＃桔梗
「……確かに陰鬱過ぎですね……変えましょうか」
＃撫子
「……ふぅ……私のバックが暗いのは、本編だけで十分だっつーの」
＃くす葉
「……ゲーム中のＢＧＭって、演者の気分で変えられるもんなんだ……」
＃撫子
「オマケなんだし、細かい事は気にしない気にしない……久しぶりだね、妹……元気だった？」
＃桔梗
「お久しぶりです、姉さん……まぁボチボチと言った所じゃないでしょうか」
＃くす葉
「……何だか撫子さん、本編とかなり印象が違いますね……なんというか……本編である過去編では、もっとか弱い感じだったと思うんですけど……」
＃桔梗
「姉さんは相手に合わせて、こうやって態度を変えてるから」
＃撫子
「そそ、今は妹を前にした姉の撫子、過去のしがらみから解放されたＶＥＲって所かな？」
＃撫子
「こうして相手の都合のいいように自分を演じられないとね、こわいお客様に【お前奴隷のクセに何様のつもりだ】って殴られるのよ……まぁ、尚人が居れば大丈夫だけど」
＃くす葉
「うへ」
＃桔梗
「本家に比べたら、白花荘に来ていたお客様はまだ紳士的でしたね……明らかに危険なクスリを服用している方とか、居ませんでしたし」
＃くす葉
「はは……何だろ……私も結構酷い目にあってるのに……二人の話を聞いていると、撫子さんに比べたら、自分はまだマシな気がしてきた」
＃撫子
「それはないんじゃない？　だって私には尚人が居たし」
＃くす葉
「……」
＃撫子
「当時は【べ、別にアンタの事なんか好きじゃないんだからね！】とか思い込んでたけど、私って尚人に宝石のように可愛がられてきたもん……全然違うと思わない？」
＃くす葉
「……何だろ……華穂さんの惚気話を聞いても、全然イライラしないのに……撫子さんの惚気は、微妙にウザい感じがする……何でなんだろ……」
＃撫子
「そうなんだよね～……こっちは全然そんな気はないんだけど……私って何故か人のヘイトを溜めやすいらしいんだよ」
＃撫子
「……だから私は母親どころか愛する尚人にすら、常に自分を隠してきたわけ……無用な争いごとを、避けるためにね」
＃桔梗
「けど、姉さんの場合……そうやって無理やりに自分を隠していたから、ストレスが溜まりに溜まって……爆発したんじゃない？」
＃撫子
「ま～ね……まさに自業自得ってやつ？」
＃くす葉
「……つまり撫子さんは……自分が死んでしまった事について、悔いる事はなかった……と？」
＃撫子
「死ぬ直前はそりゃ悔いてたけど、死んじゃえばもう関係ないっしょ」
＃くす葉
「……まぁ……そう言われればそうなんですけど……私はやっぱ……あれがしたかった、これがしたかったって思うと……悔しいかなぁ……」
＃撫子
「多分くす葉ちゃんの考えの方が普通なんじゃない？　……まぁその辺は、人それぞれって事で」
＃桔梗
「一通り雑談が終わった所で、姉さん、今回の趣旨なんだけど」
＃撫子
「ああ、うん……自分語りだっけ？　何かもう少し話しちゃってるけど」
＃くす葉
「一応最初の手はず的には、こちらから【撫子さんお話聞かせてください】って流れでいくはずだったのに……もう進行がグチャグチャですよ」
＃くす葉
「……撫子さんだけですよ……こちらが何か言う前から勝手に喋ったのは……」
＃撫子
「ほら、私一応、姉ポジだから……年下相手だと、仕切らないと……みたいな？」
＃桔梗
「あらゆる部分が私より小さいけど」
＃撫子
「……むぅ……半分は同じ遺伝子なのに……どうしてこうも体格に差が出るかな……」
＃くす葉
「確かに……お二人の身長差は１６ｃｍでしたよね……体重も３５ｋｇほどだとか」
＃桔梗
「……まさに大きいのは態度だけ」
＃撫子
「うるさいよ、妹」
＃くす葉
「こ、こほん……そういえば撫子さんは……漫画や小説が趣味だと聞きましたが」
＃撫子
「うん、そうそう……関係ないけど、くす葉ちゃんって案外ＭＣ上手いね」
＃くす葉
「ど、どうも……それで、その漫画や小説はどういった感じのモノが好きなんですか？」
＃撫子
「私が好きなジャンル？」
＃桔梗
「主人公の女の子が、美少年または美少女にチヤホヤされる話」
＃撫子
「おいおい……」
＃桔梗
「え？　違うの？」
＃撫子
「……いや……まぁ……そうなんだけど……」
＃桔梗
「あとは仕事の資料とかいいつつ、趣味丸出しのエロいヤツ」
＃撫子
「そこの妹、姉を辱めるな」
＃くす葉
「……はは……お二人は……とても仲がいいんですね……」
＃桔梗
「まぁそうですね……二人きりで長い間話した事はありませんが……相性は悪くないと思います」
＃撫子
「本家では私は下賎な存在だったからね……跡取り息子の娘と関わるのは、あまり良しとされなかったのよ」
＃桔梗
「……跡取り息子の娘とはいえ……私もお父さんと姉さんが死ぬまでは、表に出てはいけない隠し子的ポジションだったよ」
＃撫子
「でも桔梗は、まったく知らない大人から、出会って直ぐ無言で全力ビンタされた事はなかったでしょ？」
＃桔梗
「うん、姉さんと違って暴力を振るわれた事はないかな」
＃くす葉
「……お二人の過去話って……ほんと衝撃的ですよね……」
＃撫子
「とは言っても、大抵私の傍には尚人が居たから……日常的に暴力を振るわれてたわけじゃないんだけどね」
＃くす葉
「では、仮にもし二人して階段から転落死しなかったら……その後の人生は、どうなっていたと思いますか？」
＃撫子
「……う～ん……あそこで死んでなかったら……か……」
＃撫子
「まぁ間違いなく親方様の命令で、尚人はどこかの権力者の娘と結婚させられただろうなぁ……それで私とは疎遠になる……みたいな感じじゃない？」
＃くす葉
「……二人でその親方様から逃げる……みたいな選択肢はないんですか？」
＃撫子
「尚人は回りを気にせず己を貫き通すヤツだけど、馬鹿みたいに義理堅い所があるヤツだし……自分の父親の期待を裏切るような真似はしないよ」
＃くす葉
「好きな人より……親を優先すると……」
＃撫子
「まーけど……親方様が死んで、結婚相手への義理をある程度果たしたら……」
＃撫子
「全てを捨てて……私を迎えに来てくれるんじゃないかな」
＃桔梗
「……そんなに上手くいくかな？」
＃撫子
「さぁ？　……人生何が起こるかなんて、神様以外誰にもわからないし」
＃撫子
「けど、確かに他の人に比べたら短い一生だったけど……」
＃撫子
「尚人の物として生を受け、その人を好きになって、愛する人と共に死ねたと思えば……そう悪い人生でもなかったかなって……私はそう思ってるよ」
＃くす葉
「……そっか……」
＃撫子
「うんうん」
＃桔梗
「……では話がいい感じに纏まった的な空気になった所で……そろそろ終わっておきましょうか」
＃撫子
「そだね」
＃くす葉
「わかりました……それでは、失礼します撫子さん」
＃撫子
「ほいほい……じゃあ幸せになってね、桔梗」
＃桔梗
「……うん……さよなら……姉さん」
・・・
＃くす葉
「え！？　病院通路！？　……白花荘の廊下とかじゃなくて！？　……てか効果音でガチャって扉が開く音がしたけど……何が開いたのさ！？」
＃桔梗
「落ち着いてくださいくす葉さん……ここは白花荘が火事になった後、１年ほど私が眠っていた病院です」
＃くす葉
「ああ……ようするに、ここでのお題は桔梗さんという事ですか」
＃桔梗
「そうなりますね」
＃くす葉
「では桔梗さんのエピソードで気になる点という事で……不肖松原くす葉、質問させていただきます」
＃桔梗
「はい、どうぞ」
＃くす葉
「事件の後って重明さん華穂さん桔梗さんの３人で行動していたじゃないですか……もしかして皆一緒に住んでいるんですか？」
＃桔梗
「そうですよ、３人で一緒に駅近くのビルに住んでます」
＃桔梗
「一階が働く女の人の為の保育所、二階には“表向き”は普通の金融業、三階は探偵法律事務所で、四階より上が私達の住居という感じですね」
＃くす葉
「……保育所の上の階が金貸しで、その上が探偵法律事務所って……何て言うか、えらくえぐい構成だよね……」
＃桔梗
「今後はますます女性が働きに出て社会が大きく変容し、新しい変化によって生まれる様々な問題が増えると考えれば……妥当な組み合わせなんじゃないでしょうか」
＃くす葉
「……需要があっても、あえて同じビルに押し込む必要性はあるのかって疑問は残りますが……」
＃桔梗
「……確かに隣のビルも私の物ですが……それぞれの事務所が別棟だと、私の移動が面倒じゃないですか」
＃くす葉
「……なるほど……」
＃桔梗
「とりあえず今の所、ビル内にある事業についてどうこう言われた事はないので、その点は問題はないと思うのですが……」
＃くす葉
「ですが？　……何か別の問題があるんですか？」
＃桔梗
「はい……最近うちの保育所に子供を預けたまま、親が行方をくらますという事案が何件かあって……」
＃くす葉
「うほ」
＃桔梗
「もういっそ今住んでいる所の近くに児童擁護施設を作って、ついでに老人ホームと小さめの病院でも作ろうかなぁ……などという事を思案中です」
＃くす葉
「同じビルには探偵事務所がありますし、重明さんに依頼して、子供を置いて姿をくらました親を探してきて貰えばいいんじゃないですか？」
＃桔梗
「……どんな理由であれ……保育所に子供を捨ててしまえるような親元で暮らしても……その子は幸せになれませんよ」
＃くす葉
「……確かに……」
＃桔梗
「もちろんその子供が自立出来るほど大きくなってから、自分を捨てた親に会いたいと言うのであれば……その時は止めはしませんが」
＃くす葉
「でも捨てられた子供を助けるだなんて……桔梗さんって、実は凄いいい人？」
＃桔梗
「養護施設出身者というレッテルは、何だかんだといって就職する時に不利になります」
＃くす葉
「……うん、悲しいけど……そうみたいだね」
＃桔梗
「つまり小さい頃から恩を売り、きっちり教育しておけば……将来高確率で、信頼のおける手駒になるはずだと打算しています」
＃くす葉
「……ああ……捨てられた子供を引き取るからって、別に一点の曇りもない善意とかじゃないんですね……」
＃桔梗
「当然です……社会貢献とかボランティアなんて気持ちは、微塵もありません」
＃くす葉
「何だろ……その流れでどんどんいくと……桔梗さんの住んでいるビルの近隣一帯全てが、桔梗さんの息のかかったモノになりそうですよね」
＃桔梗
「その方が効率がよく近隣一帯の住民がそれを望むのであれば、可能性はないとは言えませんね……今の所、自分からそうしたいという考えはありませんし」
＃くす葉
「ほんと桔梗さんって、主人に仕えるメイド服が凄く似合ってるのに……頭の中は根っからの使う側の人ですよね」
＃桔梗
「……一応言っておきますが……白花荘を出てからは、このメイド服を着て仕事をしてませんよ？」
＃くす葉
「ああ、そうなんですか……やっぱりスーツとかですか？」
＃桔梗
「いえ、自宅と同じで和服ですね」
＃くす葉
「……わ、和服が仕事着……それはまた随分と……カッコイイですね……」
＃桔梗
「仕事がらヤク●っぽいと、よく言われます」
＃くす葉
「あははは……何か深く突っ込むとヤバイ感じなので、そこはノーコメント！」
＃桔梗
「では、ここらで次の場所へと、行きましょうか」
＃くす葉
「はい、では次の場所へと移動しまーす！」
・・・
＃桔梗
「…………」
＃くす葉
「………………」
＃桔梗
「……どうやら本日の催し物は、これで終わりみたいですね」
＃くす葉
「ですね……じゃあ、行きましょうか」
＃桔梗
「これにて根雪の幻影～白花荘の人々～は、幕引きとさせていただきます」
＃くす葉
「最後の最後まで、この物語にお付き合いしてくださった方々、本当にありがとうございました」
＃桔梗
「それでは……」
＃桔梗＆くす葉
「さようなら～」
