--------------------
NEYUKI04_08
********************
＃オッサンＢ
「……では藤子さん……よろしくお願いします……」
＃藤子
「……ええ……では失礼……」
＃藤子
「……んあぁあぁ……このおちんちんも……太いぃ……」
＃オッサンＢ
「……おお……柔らかいながらも、しっかりと肉棒にからみつく……相変わらず肉付きのいいおまんこですね……藤子さん……」
＃藤子
「ふふ……ありがとう……」
＃オッサンＢ
「早速で悪いのですが……腰を振ってもらえますか？」
＃藤子
「まかせて……んっ」
おっさんを跨ぐ藤子は手足に力を入れると、腰を前後に揺すり……女性器に納まった肉棒を、ヌチャヌチャと出し入れしていく。
＃藤子
「はあっ、あっ、あくっ……んっ、んあっ！　はっ、はあっ、あっ、んんっ！」
＃藤子
「……どうかしら……はっ、あ、ふぅ……私の中で、おちんちん……しっかりと擦れてるかしら？」
＃オッサンＢ
「ええ……もちろんですよ」
＃オッサンＢ
「熱くヌルヌルの膣道でペニスの側面が沢山擦られ、火照って膨らんだ亀頭は膣奥の壁に押し付けられ擦られる……」
＃オッサンＢ
「……最高です……んんっ……油断すると……直ぐにでも出てしまいそうだ……」
＃藤子
「……ふふ、いいのよ……我慢せず出したい時に思いっきり出しても……」
＃藤子
「……受精の準備を済ませた、火照りきった私の子宮に……はあっ、あっ、んくっ……何の躊躇いもなく、沢山の精液……注ぎこんで……」
＃オッサンＢ
「……はは……そうしたいのはやまやまですが……夜は長いですし、やはり他の人の事も考えないと……」
＃オッサンＡ
「……こうしてフライングしてしまった我々だけで藤子さんの膣内を満たしたとあっては……部屋でチンコを立てて待つ人達に怒られてしまいますからな……」
＃藤子
「そ、そうね……はあっ、あっ、んんっ……中に出して欲しいけど……今は……我慢しないと……」
＃オッサンＣ
「あっ……だ、ダメだ……もう我慢出来ない……すみません藤子さん、フェラお願いします」
＃藤子
「んぐっ、ちゅ、ちゅぶっ、ちゅぱっ……んふぅ、んっ、ちゅぶっ、ちゅぱっ……」
＃オッサンＡ
「はは……こりゃまた随分と盛ってますな……」
＃オッサンＣ
「……お二人と藤子さんの行為を見る前に、本番前の仕込みを間近で見ましたからね……そりゃムラムラもしますよ……」
＃重明
（……本番前……仕込み？　……何の事だ？）
＃オッサンＡ
「なるほど……まぁあんな上物の仕込みを見たら、誰だって盛りますな……私も、今から明日が楽しみでしかたがない」
＃オッサンＣ
「……思い出したら……更にムラムラしてきましたよ……藤子さん、もっと……もっと下品に吸い付いてください」
＃藤子
「んぐっ……ちゅっ、ちゅぱっ、んちゅぅ……ちゅぱっ、ぢゅびっ、んちゅぅ、ちゅっ、ちゅぱっ！　じゅぼっ！」
＃オッサンＣ
「お、おおぅ……流石は藤子さん……いい……凄くいいですよ……」
＃オッサンＡ
「どうですか藤子さん……射精前の盛り切ったオチンポ、美味しいですか？」
＃藤子
「んふぅ……チンポ美味しいわ……ちゅぶっ、んぐっ、ちゅぱ……素敵ぃ……」
＃オッサンＢ
「みたいですな……チンポをしゃぶり始めてから……膣の締りも増してきましたよ……んおぅ……も、もう出そうだ……」
＃藤子
「んっ、んぐぅ……欲しい……出して……はむっ、ちゅびっ、ちゅばっ……出して……精子出して……んちゅっ、ちゅぶっ、ちゅびっ、ぢゅばっ！」
肉棒を熱烈にしゃぶりつつ、四肢で身体を支え繰り返し激しく腰を揺すり動かしていく藤子。
それに複数の男を相手にしているというのに、翻弄されるどころか余裕すら感じられる。
＃オッサンＢ
「んぐっ！　はあっ、あっ、お、んおっ！　おおっ！」
＃オッサンＣ
「お？　……そちらはそろそろですかな？」
＃オッサンＢ
「え、ええ！　……派手にイカせてもらいますよっ！」
息巻くように声を出した直後……藤子の下に居たオッサンが今まで溜めていた力を開放させるかのように、腰を突き上げ、激しい蜜壺への攻めを開始させる。
＃藤子
「んぐっ！　んっ、んぐっ！　んぐぅう！　……んふぅ、んっ、んぐっ、んぐぐっ！　んふっ、んふぅう！」
＃オッサンＡ
「はは……凄いですな……腰の突き上げで藤子さんのおっぱい、ブルンブルン揺れてますぞ」
＃オッサンＢ
「まだまだ若いモノには負けてられませんよ……んんっ……ハイッ！　ハイッ！」
＃藤子
「んあっ！　……んぐ、んぐぅ、んぐぐっ！　……んふぅ！　ん、んぐっ、んぐぐっ！　んふ、んふぅ！　んあっ！　んっ、んぐっ！　んふぅうん！」
＃藤子
「ぷはあっ！　あっ、ひっ！　あっ、あんっ！　……あぐぅ……奥にごりごりくるぅ……はあっ！　あっ、あんっ！」
＃オッサンＡ
「流石の藤子さんも、こう激しく突き上げられると……フェラの継続は厳しいでしょうなぁ」
＃藤子
「ひあっ！　あっ、あぐぅ……え、ええ……無理、無理よ……奥を……子宮口をペニスでゴリゴリ押されたら……」
＃藤子
「はっ、はあっ！　あっ、んあっ！　……き、気持ち良くて……良過ぎて……はっ、あっ、あくっ！　……しゅ、集中なんて無理……無理よぉ！」
＃オッサンＣ
「はは……なら仕方ないですな……ではフェラはいいので、ペニスに集中して思いっきりいやらしくイク姿を……我々に見せて下さい」
＃藤子
「んあっ、あっ、あんっ！　……んぐっ……え、ええ……いいわ……思いっきりイクから見て……イクところを見て……」
＃藤子
「膣奥をグチャグチャと乱暴に掻き回されて……んはっ、はあっ、あっ、んぐっ……はしたなく果てる……私の淫らな姿を見て……」
＃藤子
「あっ、あんっ、はあっ……んんっ……熱いゾクゾクが腰から登ってくる……はっ、あっ、んんっ……足がカクカク、勝手に動いちゃう……」
＃藤子
「あっ、あくっ……はっ、はあっ、あっ、やっ、あんっ……く、くるっ……くるっ、くる……あ……熱いの溢れる……抑え……られないぃ……」
＃オッサンＢ
「んぐっ！　……はあっ！　あっ、あぐっ！！　……こ、こっちもイキますよぉ！！」
＃藤子
「はあっ！　あっ、あんっ！　……き、きてっ、きてっ！　……あっ、あくっ、あんっ！　だ、出して……出してぇ！」
＃藤子
「んぐぅ……熱くてネバつく雄の体液を……はあっ、あっ、んんっ……私の……いやらしく火照った身体にかけてぇ！」
＃藤子
「あっ、あくっ！　あっ、あっ、あんっ！　だ、駄目っ、駄目っ！　……はあっ！　あっ、あくっ！　くるっ！　くるっ！　熱いのくるっ！　くるわっ！」
＃藤子
「はあっ！　あっ！　あんっ！　い、いく、いくっ……んぐ……はっ、はあっ！　ああっ！　い、いく、いくのっ！　いくっ！　いくぅう！」
＃藤子
「いくっ！　いくわっ！　いくぅ！　いっちゃうっ！　いくいくっ！　いくぅう！　いくぅうん！！」
＃藤子
「いっくぅうううううううううううううううううううううう！！！」
＃藤子
「っはあっ！　はあっ！　はっ、はあっ！　はっ、はくっ……んぐぅうぅ……」
＃藤子
「はあっ……はあぁ……ふうぅ……はあっ……はああぁぁああぁぁ……」
＃オッサンＢ
「……ふうぅ……出した出した……」
＃オッサンＡ
「……量もですが、結構勢いよく飛ばしましたな……それに薬も効いてきたみたいで、母乳が出ていますぞ」
＃藤子
「はっ、はあっ……ふうぅ……あら、ほんと……ふふ……いやらしぃ……」
＃オッサンＣ
「さてと、ようやく私の出番ですな」
＃オッサンＢ
「おお、待たせて申し訳ない……よっこらせっと……」
素早く別の男が藤子の下に潜り込むと、上向きに怒張した肉棒の先端が、女性器の入り口へと擦り付けられていく。
＃藤子
「はああぁ……これも硬くて長い……素敵……とても素敵よぉ」
＃オッサンＣ
「それはどうも……では私はこの後の事を考えて、藤子さんの後ろの穴をほぐすとしますか」
＃オッサンＢ
「そんな恩着せがましい事言って……ただ単に貴方が前よりアナルの方が好きなだけじゃないですか」
＃オッサンＣ
「はは……まあ、そうなんですけどね……では藤子さん、腰を下ろしてください」
＃藤子
「ええ……いくわよ……んんっ」
＃藤子
「んあっ、あく……入ってくる……ふ、太いのが……入ってくる……」
＃藤子
「あっ、んっ、んはぁ……お尻の穴が広がる……熱くて硬いおちんちんで……お尻の奥……広がっていくぅ……」
＃藤子
「んおぉ……おふぅ……お腹の中が押し広げられて……頭から力が抜ける……白く……なるぅ……」
＃オッサンＣ
「んおぉ……膣に比べ圧倒的なまでにキツく締る入り口を抜けた先の蒸し暑い空間……まるでペニスが宙に浮くような感覚……」
＃オッサンＣ
「そしてスベスベした直腸に亀頭が擦れる感触と、ウンチを出す穴にペニスを入れる背徳感……あぁ、たまらない……す、スグにでも出てしまいそうだ……」
＃オッサンＡ
「ふむ……スグにでも出てしまいそうですか」
＃オッサンＣ
「……め、面目ない……このままですと……藤子さんがイク前に……出てしまいそうな感じです」
＃オッサンＢ
「いえいえ……散々待たせてしまいましたし、途中にフェラもはさみましたからな……」
＃オッサンＡ
「ですな……ここは先に吐精を終えた我々が、二人同時にイケるようアシストをしてさしあげないと……いかんですな」
＃藤子
「んああぁ……そんな強くされたら……乳首のびちゃうぅ……おっぱいの形……下品に崩れちゃう……」
＃藤子
「……けどいい……ああぁ……乱暴におっぱい苛められると……胸がいやらしく火照って……気持ちいい……凄い興奮するのぉ……」
＃藤子
「はあぁ……もっと、もっとして……痛いぐらい抓って……赤ちゃんも居ないのにミルクの出る……いやらしい私のおっぱい……滅茶苦茶にしてぇ……」
＃オッサンＡ
「相変わらずマゾですなぁ……藤子さんは」
＃オッサンＢ
「では三人がかりでこのド変態のマゾ年増女を満足させてあげるとしますか」
＃オッサンＣ
「いきますか……そいっ！」
下にいる男は息巻くように声を張り上げると……勢いよく腰を突き上げ、ペニスで藤子の尻穴を攻め始めた。
＃藤子
「おっ、おんっ！　おぅ、おっ、おふっ！　……んぐ、あ、あんっ！　あ、あっ、あんっ！　あんっ！　あぁん！」
＃藤子
「はっ、はあっ！　あっ、あっ、あぐぅ！　……んぐっ、んっ、んぐぅう！　お、おっ、おおっ！　おぉん！」
太い肉棒の容赦のない出し入れに、藤子の肛門の粘膜がズボッズボッと激しく擦られていく。
その上母乳がトロトロと零れる両乳房を、男達からオモチャのように粗野に揉みしだかれる。
それらの激しい刺激を受け、藤子ははしたない快感の喘ぎ声と共に、汗ばむ肢体を何度もビクビクと震えさせていく。
＃藤子
「あっ、んあっ！　あぐっ！　はっ、ふぅ、はっ、はあっ！　……んぐっ、あ、あっ、んあんっ！　あっ、あっ、あっ、っはっ！」
＃藤子
「はっ、はっ、はあっ！　あっ、あんっ！　だ、駄目っ！　く、くるっ！　くるっ！　でるっ！　……で、でちゃうぅ……」
＃藤子
「んあっ！　あっ！　あくっ！　あっ！　あぐぅう！　……んんっ！　……んくぅううぅ～んっ！！」
＃オッサンＡ
「おおっ、噴きましたな」
＃藤子
「っはあっ！　はあっ！　……はあぁ……はあぁ……んくっ、ふぅ……はあぁ……」
＃オッサンＢ
「どれどれ……スンスン……」
＃オッサンＢ
「うむ、藤子さんの濃厚なメスの匂い……射精で疲れたペニスも思わず勃起してしまいそうですぞ」
＃オッサンＡ
「う～む……こんな間近に居て、この男を誘ういやらしい匂いを撒き散らす女性器にペニスを突っ込めないのが……実に惜しい……」
＃オッサンＣ
「まぁまぁ、地下に戻れば皆で仕込みを観賞しつつ藤子さんとハメまくれるわけですから……ここは我慢しましょう」
＃オッサンＡ
「ですな……ではそろそろフィニッシュして……皆と合流しますか」
＃オッサンＣ
「わかりました……では皆さん、ラストスパートといきましょうか！」
＃藤子
「んあっ！　あっ、あぐぅ……ん、んぐっ！　はっ、ふうぅ、はっ、はあっ！　あっ、あぐっ、んぐっ！　……あっ、ひっ、ひゃっ！　あっ、あんっ！」
女の都合など一切考えないといった感じで……男達は欲望のまま身体をまさぐり、尻穴の形が変わるほど激しい抽送で、藤子を攻め立てていく。
そんな屈辱的な扱いを受けてもなお……翻弄される状況を楽しむかのように、藤子は淫らな笑みを浮かべ続けていた。
＃藤子
「はあっ！　あっ、あぐっ！　んあっ！　あっ、ひっ、はあっ！　あっ、あんっ！」
＃藤子
「……んぐっ……い、いいっ！　……いいっ、いいのぉ！　……気持ちよくて……頭が……真っ白になる……」
＃藤子
「はっ、はあっ！　あっ、んぐっ……もっと酷くして……はあっ！　あっ、あぐぅ……敏感なお尻の中ゴリゴリ擦って……おっぱい……ギュッて痛くしてぇ……」
＃オッサンＡ
「まかせてください……こうして乱暴に揉むだけじゃなく……藤子さんがイッた直後に……思いっきりこの胸を抓ってあげますよ……」
＃藤子
「んああぁ……す、素敵ぃ……はっ、はあっ……考えただけで……んぐっ……子宮が、熱く疼いていく……」
＃藤子
「はあっ、あっ、んんっ……いやらしい熱が溢れて……あっ、あくっ、んあぁ……腰から力が抜けるぅ……」
＃藤子
「はっ、はあっ、あっ、あんっ、あっ、あっ、くるっ、くるっ、くるっ！」
＃藤子
「あっ、あっ、あんっ！　あっ、あぐっ！　あっ、熱いのっ、熱いのくるっ！」
＃藤子
「くるっ！　くるっ！　くるっ！　いくっ！　くるっ！　いくっ！　くるっ！　いくっ！　いくっ！　いくぅう！」
＃オッサンＣ
「いけっ！　いけっ！　いけっ！　いけっ！」
＃藤子
「いくっ！　いくっ！　んぐっ！　……はあっ！　あっ、いくっ、いくっ！　いくぅ！　いくわっ！　いくっ！　いくいくっ！　いくぅう！　いくうぅん！！」
＃藤子
「いくぅうううううううううううううううううううう！！！」
絶頂の嬌声が風呂場に響き渡ると、両乳房に触れる男達の手が、藤子の乳首を潰すかのように容赦なくギュッと抓り上げる。
＃藤子
「んぎぃいい！！！」
＃藤子
「んおぉ！！　おおっ！　おふっ！　おっ、おっ、おふっ！　おおっ！　おっ、おふうぅ！　……おふうぅ……」
＃オッサンＡ
「おお……嬉ションですか……実にいい……」
＃オッサンＢ
「やはり女が放尿する姿は……チンコに響きますな」
＃オッサンＡ
「ですな」
＃藤子
「……んあああぁ……おおおぉ……おおぉおぉ……」
＃藤子
「……はああぁ……ふうぅ……ふふ……気に入って……もらえたかしら……」
＃オッサンＡ
「ええ……素晴らしすぎて、こうして床にまいてしまうのが少々もったいなく感じますなぁ」
＃オッサンＣ
「ふうぅ、出した出した……そんなに藤子さんのおしっこが魅力的なら、いっそ直接飲まれますか？」
＃オッサンＡ
「いやいや、直接はちょっと……ですが絞りたてを焼酎で割るのなら……案外いけそうですな」
＃オッサンＢ
「ふむ、焼酎割りですか……実に興味深い……それは是非、お供させてください」
＃オッサン達
「ははははは」
--------------------
NEYUKI04_09
********************
自分が今まで体験した性行為と比べ、まったく異質の淫行を前に……衝撃を受けた俺は、呆然と行為を終えた中年の男女の姿を見続けていた。
同年代だけでなく、年上も年下も、それなりに経験を積んできたという自信があったのだが……
所詮は俺もまだまだ若輩者……といった事なのだろう。
＃重明
（さてと……十分見せてもらったし……覗きがバレる前に早々と立ち去るとしますか……）
＃？？？
「若い方、そこをどいてくれないかな？」
＃重明
「！？」
突然背後からの声に驚き……たたらを踏むように、俺は浴室へと足を踏み入れてしまった。
＃藤子
「あら、重明くん……そんな所で見てたの？」
＃重明
「……どうも……途中からですけど……じっくり行為を見させてもらいました……」
＃藤子
「どうだった？　いやらしかったかしら……あら……」
こちらに感想を聞きつつ視線を下ろした藤子が、俺のガチガチに勃起した肉棒を見て妖艶な笑みを浮かべていく。
別に勃起したペニスを見られる事自体、大した事はないのだが……人の行為を覗き見ていてオチンチンを立たせたというのは……少々気恥ずかしい。
だが覗き見ておいて恥ずかしいからと勃起した男根を隠しては、男が廃る。
俺は微妙に腰を出し、自慢のペニスを見せ付けるようにして……藤子の問いに答えた。
＃重明
「……見ての通り、かなり興奮しました……とてもいやらしかったですよ、藤子さん……」
＃藤子
「ふふ……ありがとう」
＃？？？
「藤子さん、皆地下で待っていますので……そろそろ戻ってもらえませんかね？」
＃藤子
「ええ、待たせてごめんなさい……今すぐ戻るわ……」
＃重明
（…………）
……藤子へ呼びかけた背後からの何気ない男の声に、何故かゾワッとした身の毛がよだつものを感じ……俺は急ぎ、脱衣所へと顔を振り向かせる。
＃重明
（……誰も……居ない……）
風呂場と脱衣所を遮る扉は、俺が入る時に開けたまま開けっ放し……脱衣所の空間は狭く……人が居るなら、見落とす事など到底ありえないスペース。
それなのに……振り向く直前、背後から藤子に声をかけてきた男の姿が見えない……
＃重明
（……おいおい……じゃあ藤子さんは今、いったい誰と会話していたっていうんだよ……）
＃藤子
「どうしたの？　重明くん」
＃重明
「どうしたのって……」
直前まで会話していた相手が突然消えたのに、どうしたのはないだろう。
そう藤子に語りかけようとした瞬間……俺はもっとやばい事に気が付いてしまった。
……居ないのだ……
……背中の声の主同様に……先ほどまで、藤子と激しい性行為をしていた……オッサン達の姿が……
＃重明
（……おい……まてまて……冗談だろ……意味がわからないんだが……）
勘違いなのではと隅々まで視線を配らせてみたものの……
どれだけ目をみはっても、この部屋には俺と藤子以外、誰も居ない。
あまりに理解不能な状況に混乱している中……ふと思考のピースがハマり、俺はある結論に辿り着いた。
そう……これは夢なのだ。
本当は目覚めてなどいない……恐らく、俺はまだベッドで華穂と寝ているのだろう。
ここまでリアリティのある夢は今までみた事がなかったが……そう考えれば色々と納得がいく。
理不尽な状況に、多少は納得というか理解するのを諦めた所で……目の前の藤子がこちらに声をかけてきた。
＃藤子
「ねぇ、重明くん……このあと泊まっているお客さん達と、とても楽しい事をするんだけど……貴方もくる？」
＃重明
（お客さんと、とても楽しいこと……トランプかな？）
ふと浮かんだ自分のアホっぽい切り返しに、思わず笑いそうになってしまった。
直前まで藤子がしていた事から察するに、内容は恐らく淫らな大人の遊び……しかも乱交の類だろう。
＃重明
（……う～ん……乱交かぁ……）
よそ様のプレイを覗くぐらいなのだから、もちろん複数プレイには興味がある。
……だが、それはあくまで見るだけならという話。
いくらこれが夢であろうと……俺は他の野郎と体液を混ぜ合わせたり、オッサンの体臭を嗅ぎながらセックスなどしたくはない。
そう思った俺の不服をまるで察したかのように、藤子が口を開いた。
＃藤子
「もし重明くんが１対１を望むのなら、桔梗一人に相手をさせるのだけれど……どう？」
この条件によって、とりあえず俺が断る理由はなくなってしまった。
華穂に悪いという気持ちもあるが、所詮は夢……流石に不貞の範疇には入らないだろう。
＃重明
「……わかりました、お邪魔させてもらいます」
＃藤子
「ふふ……じゃあ行きましょうか……」
……まずは脱衣所へ行って服を……そう思った瞬間……
……気づけば俺は……浴室から廊下へと移動していた。
もちろん脱衣所を通過した覚えも服を着た覚えもないので二人とも全裸。
その上、確かに藤子と共にロビーへと進んでいるというのに……まるで“歩いている”という感覚がない。
＃重明
（……まさに夢って感じだな……）
もやっとした感覚の中、談話室へと辿り着くと……藤子は従業員以外は通ってはいけなそうな空間へと、姿を消していく。
＃重明
「…………」
一瞬【ここで引き返したらどうなるのだろう】という天邪鬼な思いつきが浮かび……俺は誰も居ない空間で、一人顔をニヤつかせる。
誰かがレールを引いたかのように進む夢に、全力で逆らうのも……それはそれで楽しそうだが……今は行った事がない、この先に行ってみたい。
俺は自分の好奇心を埋める為、この部屋より更に薄暗い藤子が消えた空間へと……足を進ませたのだった……
・・・
--------------------
NEYUKI04_10
********************
談話室の一角から入った先には、地下へ降りる階段があり……俺は見知らぬ薄暗い空間へと、ゆっくりと足を進めていく。
＃重明
（……何だ……ここは……）
付き合いで何度か行ったキャバクラに雰囲気が似ているが……部屋の中央にはステージがあり、小劇場に見えなくもない。
……何にしろ一般客が入れない地下にある時点で、ここがいかがわしい施設なのは……間違いないのだろう。
＃重明
（まぁ所詮これは俺の夢なわけで……本物の白花荘にあるわけじゃ……ないんだけどね）
こんな失礼な夢を見てしまっているのは、やはり温泉で従業員の桔梗が客と淫行をしているのを目撃してしまったのが原因なのだろう。
……だがこれが現実にあったとしても……別に驚くほどのものでもない。
温泉宿の地下にスナック的な空間……泊まり客を楽しませる施設としては、よくあるパターン。
＃重明
（温泉でゆっくり出来て、夜はここでお酒を飲み……しかも美人親子からの性的なサービス付き……）
価格設定が多少高かったとしても……このサービス内容なら、たとえ人里離れた山奥だろうと、客足が途絶える事はないのかもしれない。
＃重明
（……まぁ……全部俺の夢なんだけど……）
そんな感じで一人この状況を妄想していると……視界から離れていた藤子がこちらへと近づいてきた。
＃藤子
「重明くん、好きな場所に座って」
＃藤子
「……それと……ただ桔梗とするだけじゃ、ありきたりでしょうから……特別に……いいものを見せてあげる」
＃重明
（……いいもの？）
いいもの見せるといったら、恐らくステージの上にあるこのＴＶの事だろう。
……何を見せられるのだろうと疑問に思いつつ……俺は裸のままゆっくりソファに腰を降ろしていく。
＃藤子
「桔梗……こっちへ来て重明くんの相手をしなさい」
＃桔梗
「はい、お母さん」
＃藤子
「それと……さっき言った通り、くれぐれも仕込みの邪魔をする気にならないよう、しっかりと説明するのよ……いいわね？」
＃桔梗
「わかってる」
＃重明
（……仕込みの邪魔？）
……何故、俺がその仕込みとやらの邪魔をしないといけないのだろうか？
＃藤子
「では、重明くん……ごゆっくり……」
俺から離れつつ、藤子がリモコンを操作するとステージに設置されたＴＶから、プツンと電源が入る音が鳴り響く。
……そして……ステージに設置された液晶に“いいもの”が映しだされた。
＃くす葉
『ひぐっ！　あ、あっ、あぐっ！　……んぐっ！　んんっ！』
＃重明
「…………」
＃くす葉
『んぎぃ……あ、あぐ……も、もう無理……入らない……んぐ、んんんっ！』
＃くす葉
『あっ、あぐっ！　んぐぅ……これ以上無理……無理ぃ……壊れる……お腹壊れちゃうよぉ……』
＃重明
（……お、おいおい……）
映像を見て真っ先に俺が思ったのは、即刻華穂と共にこの宿を立ち去るかどうかだった。
だがここは山奥……今は夜中で、しかも外は季節はずれの大雪。
……何の考察もせず逃げるように帰宅するにしては……今は少々条件が悪い。
それに画面に映っているくす葉の様子も気になる……
今日出会ったばかりだろうと、知っている女の子がこうして酷い目に遭っているのに……
この状況を調べもせず、立ち去るというのは……俺の性分ではない。
＃重明
（……けど何なんだ……この状況は……）
恋人とのただの一泊旅行のつもりが……まさかこんな大事に巻き込まれるとは。
＃重明
（って……これって夢なんだっけ……）
そう頭の中で自分へツッコミを入れた所……ふと俺は疑問に思ってしまった。
……そもそも……俺は今、本当に夢を見ているのだろうか？
夢を疑うというのも何だか妙な話だが……夢にしては少々、意識がはっきりとし過ぎている気がする。
夢だというのに、こうも色々と思案出来るというのも妙な話……
かと言って、今の状況が夢ではないと言い切る確証があるわけでもない。
＃重明
（……あぁ……もうこの際どっちでもいいか……夢なら、目が覚めりゃなかった事になるわけだし……まずは単純に考えるとしよう……）
……人里離れたペンションで、人知れず少女が淫らな事をされている……
……時間は真夜中……そして自分は偶然その現場に居合わせてしまった……
俺は取り合えず現状が夢である可能性を排除し、更に詳しい状況を把握する為……近くに居る桔梗に声を掛けた。
＃重明
「……桔梗ちゃん……質問いいかな？」
＃桔梗
「何でしょうか」
＃重明
「画面のアレなんだけど……どういう事なのかな？」
＃桔梗
「くす葉さんはご両親によってここに売られ、今は立派な商品となるよう調教を受けている最中です」
＃重明
「……両親に……売られてきた？　……ちなみに録画映像とかじゃないよね？」
＃桔梗
「はい、売られてきました……それと画面に映っている行為は今現在別室で行われているものです」
＃重明
（……金のために子供を売るって……本当かよ……）
治安の悪い海外ならいざ知らず、ここは平和な日本……人身売買などありえない。
桔梗の語ったくす葉の境遇を、そんな風に切り捨てようと思ったものの……俺はすぐ考えを改めた。
非合法の売春など、日本にだっていくらでも溢れている……報道されず表沙汰にならない事件だって当然ある。
その表に出ない事件の中に……人身売買があったとしても……何ら不思議などない。
それに金持ちの暮らしを一般人が知らないように……
社会の底辺にいる人達の過酷な日常を、安穏と暮らしてきた俺が知らないだけという可能性もある。
＃重明
「……くす葉は確か……内容も聞かずにこの宿に来たって言ってたと思うんだけど」
＃桔梗
「らしいですね」
＃重明
「という事はつまり……突然、“お前は親に売られたから黙って犯されろ”って言われたわけだろ？」
＃重明
「そんな話を聞いたら普通……そんな馬鹿な話あるかって感じで疑うと思うんだけど……アイツはすんなり話を信じたのか？」
＃桔梗
「つまり重明さんはくす葉さんが同意したという真偽を疑っているわけですね」
＃重明
「ああ」
＃桔梗
「それは大丈夫です」
＃桔梗
「本格的な仕込みへと移る前に調教の一環として、直接ご両親とくす葉さんが電話でお話して落ち込む様子を私も見ていましたから」
＃重明
（……ハハッ、そりゃまた最悪だな……何が調教の一環だよ……悪趣味にもホドがあるだろうが……）
＃桔梗
「ちなみにその様子は後日観賞する為にと撮影されているのですが……重明さん、見られますか？」
＃重明
「……いや……遠慮しておく」
……何があったかは、今の桔梗の話で大体は想像がつく。
そしてこちらの推測を裏づけるかのように……画面に映るくす葉達が、その話題をネタに会話をし始めたのだった。
＃くす葉
『んあっ！　あぐっ、うう……も、もう無理……無理ぃ……んあっ！　あっ、やっ！　あぐぅ……は、入らない……もう入らないぃ……』
＃オッサンＡ
『……この程度、我慢しなさい……ご自分の立場を忘れたのですか？』
＃くす葉
『……わ、忘れてない……あぐぅ……忘れて……ません……』
＃オッサンＢ
『いいや、てめぇは忘れてる……ここに妹を連れてこられたくなかったら……どうしてこうなったか……もう一度自分の口で言ってみろや』
＃くす葉
『……んぐっ……私は……自分の両親に売られて……ここに来ました……』
＃くす葉
『……ただ一人無事な妹を巻き込まない為に……３年間……私は貴方達のオモチャになります……』
＃オッサンＡ
『別に我々だって鬼じゃない……とりあえず今月中に１億ほどキャッシュで払って、残りの借金も今年中に全て返してくれるのなら……貴方を今すぐ開放しますよ』
＃くす葉
『……む、むり……』
＃オッサンＢ
『その無理な大金を、たった３年エロい事されるだけでゲット出来るんだ……俺達優しいよな？　……ありがたいって思うよな？』
＃くす葉
『……あ、ありがとう……ございます……』
＃オッサンＡ
『では受け入れなさい……自分の立場を……嫌でもちゃんと我慢をするんです……』
＃くす葉
『……うぐぅ……ううぅ……は、はい……』
＃オッサンＢ
『さっきケツ穴から浣腸液を噴射させた時、お前結構色っぽく鳴いてたよな……次のヤツはあれよりチンポに響かせる感じで喘げよ？　くす葉……ハハッ』
＃くす葉
『……うう……うううう……うううううう……』
＃重明
（……ああ……これは無理だな……）
俺一人が暴れて解決するという話であれば、力に訴えるのもやぶさかでもなかったものの……
どうやらくす葉の身に降りかかっている問題は、ガキ一人が粋がれば解決する単純な問題ではないようだ。
＃桔梗
「……重明さん、何やらご不満そうですが……仕込みの邪魔はしないでくださいね」
＃重明
「しないよ」
＃桔梗
「……あれ？　……そう……なんですか？」
＃重明
「うん、だってくす葉ちゃんは自分の意思であいつ等に身体を売ったんでしょ？」
＃桔梗
「はい」
＃重明
「自分の意思であそこに居る……なら俺には助けようがないよ」
＃重明
「もちろんそれが正しい事だとは思わないけど……親に売られて本人も納得してるってのに、赤の他人である俺に何をしろって言うんだ」
＃重明
「大体、両親が借金を負って娘を売るとか、どう考えても真っ当な流れじゃないし……くす葉には悪いけど、スルーさせてもらうよ」
下手に手を出せば、火の粉がこっちに飛んでくる可能性だってある。
自分が怪我する程度ならまだいいが、金の問題は家族にも迷惑がかかる……下手をすると華穂と華穂の家族にも飛び火するかもしれない。
もちろん酷い目に遭ってるのが身内なら、難しい事を考えず暴れただろうが……今日会ったばかりの他人の為に無策でリスクを背負うほど俺は馬鹿ではない。
＃桔梗
「そうですか……重明さんって、案外薄情なんですね」
＃重明
「まぁ俺は正義の味方じゃあないからね……自分の手が届く範囲ならまだしも……対岸の揉め事に救いの手を差し伸べるほどのお人よしではないよ」
＃桔梗
「……まぁ……そうですね……」
何より短気に暴れた結果、反感を買って華穂に手を出されるなんて展開は御免だ。
＃重明
（……それにもしこれが夢でなく、現実だったとしても……今は手を出す時じゃないな……）
もし俺の力で出来る事があるとしたら……
精々ここを無事抜け出して警察に通報した後……娘を売るようなクズ親との縁を切る手助けをしてやるぐらいだろう。
＃重明
（……さてと……このままくす葉が酷い事をされるのを、ただ見続けるのも胸糞悪いし……部屋に戻るとするか……）
＃重明
「ところで、もう部屋に戻ってもいいかな？　……俺、何だか眠くなってきたんだけど」
＃桔梗
「駄目です」
＃重明
「……へ？」
俺が帰りたいというと同時に、桔梗は何故かエプロンを肌蹴させていく。
そんな突然の行動に何事と戸惑っていると……俺は前から桔梗に抱きつかれ、座ったままソファへ押さえつけられてしまった。
＃桔梗
「……んしょ……」
＃重明
「……………………」
＃桔梗
「……重明さんのオチンチン……凄いゴツゴツして……硬く熱い……」
＃重明
「……どうも……それでこれはどういうつもりなのか……納得のいく説明をして欲しいんだけど……」
＃桔梗
「簡潔に言いますと……ここを出て、宿で見た事を誰かに言いふらさないよう……いやらしい事をして、口止めをしようとしています」
＃重明
（やっぱそうか……まぁそうじゃなきゃ……いきなり生乳押し付けて、オチンチン握ったりしないよな……）
＃重明
「……黙っていやらしい事をされろ……従わないようなら、敵対すると見なすぞ……と？」
＃桔梗
「はい、そんな感じです」
＃桔梗
「ここで大人しくして、今後も私達の商売の邪魔をしないのであれば……重明さんと華穂さんのお二人に危害が及ぶような事はありません」
＃重明
「……まぁ……知らないとはいえ、こっちからそっちのテリトリーに入ったわけだし？　……そっちの言い分も理解出来なくもないさ……」
＃重明
「……けどさ……見られてマズいって自覚があるなら……何で俺みたいな無関係の人間をここに連れてくるような真似なんかしたんだ？」
＃桔梗
「それはですね……完全に隔離された場所だとマンネリ化するので、多少リスクがあっても無関係の人間が近くに居た方がスパイスになる……らしいです」
＃重明
「……なるほど……予定調和より、ちょっとしたサプライズがあった方が面白いってわけか……まぁ巻き込まれたこっちとしては、迷惑以外の何物でもないけど」
＃桔梗
「……巻き込まれ迷惑と言いますが……」
＃桔梗
「重明さんはそもそも、強要されたり拉致されたわけではなく……淫らな事への興味で……ここへ足を運ばれたんですよね？」
＃重明
「……そうだな……藤子さんに誘われて……確かに自分の意思で……ここにきたかな……」
＃桔梗
「ちなみに今までにも、何人ものお客様方がお母様に誘われて地下に訪れ……一夜限りの過ちを楽しんでいらっしゃいました」
＃桔梗
「そして重明さんも他のお客様同様……ご自身のお望み通り、こうして実際にいやらしい行為を行われているわけです……」
＃桔梗
「……自分が望んだ、この状況に……重明さんは一体何の不満があるというんですか？」
＃重明
「……む、むぅ……」
……確かの桔梗の言う通りだ。
俺は自分の淫らな欲望を満足させるため、ここに足を運んだ。
そして画面に映っているのが知らない女性で、性行為の内容がもう少しノーマルなら……俺は今の状況に不満を感じる事など、なかっただろう。
＃重明
「不満って言われたら……やっぱり顔見知りの女の子が、こうして目の前で酷い目に遭ってるって事かな……」
＃桔梗
「……つまりこの演目が気に入らないと？　……テレビ……消しましょうか？」
＃重明
「いや、消さないでいいよ」
＃桔梗
「そうなんですか？」
＃重明
「……ああ……出来れば見ないでこの場を去りたいんだけど……」
＃桔梗
「……けど？」
＃重明
「口止めを受けるまで帰っちゃ駄目っていうなら……くす葉がここでどんな酷い目に遭うのかも、ついでにこの目で見させて貰う事にするよ」
＃桔梗
「……見たくないのに責任で見る……変な人ですね……」
＃重明
「それに関わらなきゃいけなくなった以上……一応ここで何が起きているのか、知っておいた方がいいかなって……思っただけだよ」
＃桔梗
「……そう……ですか……」
現状はまだまだ分からない事だらけ……今後自分がどう動くべきかの判断材料は、少しでも多い方がいい。
もしＴＶ画面に映る男達が、問答無用で人を傷つけるような狂人だと思えたら……外が吹雪だろうと何だろうと、即座に華穂とここを脱出しなければならない。
＃重明
（……その為にもこのまま見届けさせてもらおう……悪いな、くす葉……）
＃重明
「取り合えず……俺はこのまま大人しくしてればいいんだよな？」
＃桔梗
「はい」
＃重明
「……ちなみに聞くけど……俺がこうしている間に、こっそり華穂へ手を出したりなんて事は絶対にしないんだよな？」
＃桔梗
「……そもそも……なぜ私達が華穂さんに手を出す必要があるんですか？」
＃重明
「必要って……そりゃ華穂はエロい身体だし……女の子を陵辱する趣味の人間が何人も居るなら、手を出したいと思う野郎が居ても不思議じゃないと思わないか？」
＃桔梗
「女のお客様は自分からこちらに近づいてこないかぎり、手を出さないというルールになっているので……大丈夫です」
＃重明
「それって絶対？　皆が従うって信用出来る？」
＃桔梗
「はい、もちろん雁字搦めというわけではありませんが……ここのお客様は、皆それなりに立場のある方が殆どです」
＃桔梗
「……ここでしている事が法的にグレーである事は皆様承知の上……騒ぎを起こすような真似をすれば、全員の危険に繋がるのは火を見るより明らか……」
＃桔梗
「ちなみに私はその場を見た事はありませんが……そういう事をされた何人かの方は、他のお客様達の手によって粛清されてきたらしいです」
＃重明
（おいおい、粛清って……何されたんだよ……）
＃桔梗
「例えば私には誰も挿入してはいけないという決まりがあるのですが……今の所、私の処女膜は破られていません」
＃重明
「……なるほど……」
確かに変態の狂人共が、それぞれに好き勝手な事をし始めたら色々と収集などつかないだろう。
たとえ生き様がどれだけアウトローだったとしても、集団で行動する以上秩序は必要……
しかも表の顔は社会的立場のある人間ともなれば、案外ルール遵守は必須なのかもしれない。
＃桔梗
「ちなみに今日のお客様は、華穂さんを除いて全員地下に居る事を先ほど確認しました」
＃重明
「……わかった……この点については、俺は桔梗ちゃんを信じるよ」
＃桔梗
「ありがとうございます」
信じるとはいったが、別に桔梗を完全に信用したわけではない。
周りを見た感じ部屋には見張りらしき人影はなく、しかも抱き押さえつけられているとはいえ所詮は女の子……抵抗しようと思えば、いくらでも暴れる事が出来る。
それにここの客達は立場のある人間だと言っていた……
行動の結果を考えられないガキや自暴自棄の人間と違い、金のある大人は自分の立場が危うくなるのを何よりも嫌う。
そういう輩は金か脅しで合意させ、自分の身の安全を確保してから手を出すもの……リスクある行為を、何よりも嫌うもの。
つまり俺は、桔梗の言葉を鵜呑みにしたわけではなく……状況的に考えて、今は“まだ大丈夫”と判断したというわけだ。
それに相手は地の利があり、間違いなく数的にも有利……下手に暴れるのは間違いなく愚策だろう。
＃重明
「よし、わかった……俺はもう抵抗するような真似はしない……そっちの思惑通り、この状況を堪能させてもらう事にするよ」
＃桔梗
「はい……では失礼します……」
＃重明
（しかし、宿から無事に脱出する為、淫らな接待を受ける……まるでエロ小説に出てくる好きな男を助けるために嫌々身体を差し出す女のようだな……）
そんな事を思い浮かべつつ……俺は覚悟を決め、桔梗に身体を委ねていくのだった……
・・・
