--------------------
NEYUKI02_09
********************
＃重明
「……ここが撫子ちゃんの部屋か……」
＃華穂
「……うん……間違いなくそう……」
独り言に近いこちらの言葉に、それとなく相槌を返す華穂……俺はその彼女のトーンの低さに違和感を感じ、声をかけた。
＃重明
「……声に力がないけど、どうかしたのか？」
＃華穂
「う～ん……どうかしたってわけでも、何かがあったわけでもないんだけど……何かこの部屋に、妙な違和感を感じるんだよね」
＃重明
「……うん？」
違和感と言われ感じたのは、客室である自分達の部屋とはかなり作りが違うという事……
ベッドは一つに、旅館にはそぐわない勉強机……どうみても個人の部屋。
つまり学生寮がペンションへと作り変えられる時に、この部屋だけは手を付けられなかったのだろう。
＃重明
「……華穂の言う違和感とは違うと思うけど……何で改修した時に、ここだけは改修されなかったんだろう……」
＃華穂
「うーん……例えば死んだ撫子ちゃんが住んでいた場所だから、お客様を呼ぶには縁起が悪いと思った……とか？」
＃重明
「そんな事を言ったら……この寮自体が縁起が悪いだろうが」
＃華穂
「そっか」
＃重明
「可能性があるとしたら、このペンションの持ち主と撫子ちゃんの間に、何らかの強い繋がりがあった……って事だろうな」
＃華穂
「藤子さんと繋がりがあった？　親戚とか？」
＃重明
「親戚ぐらいの絆なら、宿へと修繕する時にそのまま残すなんて金の無駄になる事はしないんじゃないか？」
＃重明
「……そもそも……このペンションって、藤子さんの物なのか？」
＃華穂
「つまり藤子さんは雇われ女将で、建物の持ち主は別にいるって事？」
＃重明
「そう考えるのが無難だろうな……辺鄙な山奥とはいえ、あの若さでこうも立派なペンションを持つなんて、普通は無理だろうし」
＃華穂
「じゃあ撫子ちゃんはこのペンションの持ち主の娘だったって……事なのかな？」
＃重明
「そいつが廃校後、娘の思い出が残ったこの部屋を残すためペンションにした……って流れなんだろうな……多分」
＃華穂
「なら何で藤子さんは私達にこの部屋を見せるのを躊躇ったり、撫子ちゃんの話をしたがらなかったのかな？」
＃重明
「それは……例えば……」
＃華穂
「例えば？」
＃重明
「実は寮母の時の藤子さんと撫子ちゃんの父親は不倫してて、尚且つ結婚前提でお付き合いしていた仲だった……とかかな？」
＃華穂
「それで死んだ撫子ちゃんに強い負目を感じている……と」
＃重明
「ああ……まああくまで全部俺の根拠のない推測だけど」
＃華穂
「不倫してたって思う理由は？」
＃重明
「普通に付き合ってただけなら、撫子ちゃんの父親と藤子さんが付き合ってた事を華穂が知っててもおかしくないだろう？」
＃華穂
「うん、そうだね」
＃重明
「けどまぁ……それっぽい事をそれっぽくこうして説明してはみたんだが……ぶっちゃけ、この推測多分外れてると思う」
＃華穂
「その根拠は？」
＃重明
「俺の勘」
＃華穂
「なら私はきーくんのその勘が当たってる方に賭けるね」
＃重明
「その根拠は？」
＃華穂
「直感と愛」
＃重明
「……お互い実に論理的じゃないなぁ……ちなみに聞くけど、華穂が感じた違和感ってのは何だ？」
＃華穂
「多分気のせいなんだと思うんだけど……この部屋、私の記憶と合い過ぎてる気がするの」
＃重明
「合い過ぎてる？　……寸分違わぬ状態って事か？」
＃華穂
「うん、合い過ぎてる……何て言うか……本来ハマらないはずのピースが無理やりハメこんじゃったのにパッと見合ってる……みたいな？」
＃重明
「……う～ん、見事なまでに具体性に欠けるなぁ……ちなみに撫子ちゃんが死んでから、もう何年経つんだっけ？」
＃華穂
「３年かな」
＃重明
「３年か……３年放置されてたにしては、確かに少し綺麗すぎるかもな……違和感の理由って、もしかしてそこなんじゃないか？」
＃華穂
「うーん……そうなのかなぁ……でもそういう事じゃない気がする……」
＃重明
「んじゃその違和感も含めて……今からこの部屋を軽く調べるとしようか」
＃華穂
「おっけー」
・・・
もし名探偵なら、どこを調べれば効率よく自分の得たい情報が得られるか即座に見当がつくのだろうが……残念な事に、俺も華穂も人より美形なだけのただの学生。
なのでとりあえず手当たり次第、二人して部屋の中を探した結果……
俺達は撫子の所有物であろうアルバムと日記帳を運よく手に入れる事が出来たのだった。
＃重明
「よし……とりあえずこんな所かな……」
＃華穂
「じゃあ座って中を確認しようか」
俺はアルバムと日記帳を持つ華穂の腰へスッと手を回すと、彼女をベッドの端へとエスコートし、並んで腰を下ろしていく。
＃重明
「この二冊に俺達の知りたい謎が書かれてるといいな……」
＃華穂
「謎はいいとして、きーくん」
＃重明
「うん？」
＃華穂
「アルバムと日記を見終わったら、きーくんが物色してる時に散らかした撫子ちゃんの下着……ちゃんと片付けなきゃ駄目だよ？」
＃重明
「わかってるって……ちゃんと取り出す前より綺麗に畳んでしまうから心配しなくても大丈夫だよ」
＃華穂
「よろしい」
＃重明
「じゃあまずはアルバム……を、見る前に……キスしよっか」
＃華穂
「何でさ！？」
＃重明
「……いや実はさ……自分でも罰当たりとは思うんだけど、撫子ちゃんの未発達な感じの下着漁ってたら……ちょっとエロい気分になっちゃったんだよ」
＃華穂
「理由が思いのほか最悪だよ！？　きーくんほんと自粛しようよ！？」
＃重明
「しょうがないだろ……何となくそういう気分になっちゃったんだから……」
＃華穂
「……もおぉ……きーくんの節操なし……」
＃重明
「ごめん、華穂」
＃華穂
「じゃあ……キスで許してあげる……」
＃華穂
「……んっ……」
フサフサな睫毛が下り目が閉じると、華穂の柔らかく瑞々しい唇がこちらへ突き出される。
そんな彼女を迎え入れるように……俺は優しくそっと華穂と唇を重ねさせたのだった。
まず最初に見る事になったのはアルバム。
ページの始めの方は大半が風景ばかりで、撮った時間もかなり飛び飛びという……正直言ってあまり可愛くない写真ばかりで構成されていた。
そんなどこか寂しいアルバムも、華穂が転校してきた辺りを転機に、撫子と華穂のツーショット写真がメインへと切り替わっていく。
うって変わって楽しげな撫子の学園生活の様子がアルバムを彩り、彼女が充実した日々を送っていた事が沢山の写真から伝わってくる。
そうして端まで確認してみたものの……写真は正月を越えたあたりまでしか存在せず、以降のものはアルバムには一枚も存在しなかった。
＃重明
「う～ん……アルバムには事件に繋がるような重要な情報は見つけられなかったな……」
＃華穂
「そうだね……もしかすると、私達が写真の中に隠された撫子ちゃんの意図を見逃しちゃっただけなのかもしれないけど」
＃重明
「まーな……じゃあ次は日記を読むとするか……」
続いて手にしていたアルバムをベッドの適当な場所へ置き、予め近くに用意していた日記帳を掴み膝元に移動させる。
そして俺は謎の死を遂げた撫子という少女が残した日記帳を、ゆっくりと捲り始めたのだった……
＃重明
「……冒頭のページから、またえらく重い感じできたな……」
この短い数行に、撫子という女の子の鬱々とした性格がよくでている気がする。
こういった文を書く子なら、アルバムに収められていた写真が風景ばかりというのも頷けてしまう。
＃華穂
「この……新入生の教育って……何の事だろう？」
＃重明
「何らかの部活やら委員会に所属していたとか？」
＃華穂
「うーん……私が知る限り、撫子ちゃんって部活とか委員会に属してた印象ってないんだよねぇ……人付き合い……交友関係も広い方じゃなかったし」
＃重明
「ふむ……ちなみに日記に出てくるアイツって誰の事だか想像がつくか？」
＃華穂
「……わかんない……でも教育って言うぐらいだから、通ってた学校の先生なんじゃないかな……」
＃華穂
「けど……撫子ちゃんと仲の良かった先生か……う～ん、そんな人居たかなぁ……」
日記に書かれたアイツと呼ばれる謎の人物を、華穂が自分の記憶の中から探そうとしている中……俺は撫子という女の子の境遇について、色々と考えを巡らせていた。
この日記を読んで真っ先に頭に浮かんだのは、ロビーに居たオッサンが語った二人の通っていた学校の裏の顔……
貧乏な子を学費免除というエサで寮生活をさせ、金持ち連中相手に淫らな行為を裏でさせていたという噂話だ。
もしそんな与太話が本当で、撫子の生まれた境遇が貧困でさえあれば……
＃重明
（撫子ちゃんと一緒に死んだ男が女生徒を買いに来た客で、事を大きくしない為に野郎の素性を隠したって考えれば……一応は、辻褄が合う）
だが、これらは全て俺の想像の出来事でしかない。
ただ閃いたからと根拠のない妄言を華穂に語り、彼女の死んだ友達を一方的に辱めるようなマネをする卑怯者に、俺はなりたくもないしなる気もない。
俺はそんな品のない妄想をサッと頭の隅に追いやると、考えていた事とは違う話題を華穂に語りかけた。
＃重明
「そういえば華穂、今日の夕方会った……尚人……とか言う野郎と撫子ちゃんの関係はどうだったんだ？」
＃華穂
「う～ん……どうって……特に二人が一緒に居たって印象はない……かな……」
＃華穂
「あぁ」
＃重明
「うん？　どうした」
＃華穂
「よく考えたら……私、撫子ちゃんが他の人と話してる所……ほとんど見た事がないような気がする」
＃重明
「まぁ……日記や華穂と会う前のアルバムから見ても……誰かと積極的に関わるようなタイプの子ではなさそうだよな……」
＃華穂
「うん……でも私にとっての撫子ちゃんの印象は、最初からとっても良く喋る子だったんだけど……ね……」
＃重明
「……華穂にだけよく喋りかけるか……」
＃重明
「ようは撫子ちゃん、華穂にだけは凄い打ち解けてた……って事なんだろうな」
＃華穂
「……もしそうなら嬉しい……」
＃華穂
「ううん……二度と会えないから……嬉しいより……寂しいかな……」
＃重明
「とりあえず……続き、読もうか」
＃華穂
「うん」
＃重明
「なあ華穂、お前撫子ちゃんのお母さんって会った事あるのか？」
＃華穂
「ううん、ない……それに私、撫子ちゃんに妹が居るだなんて……今まで知らなかった……少しショック……」
＃重明
「まぁ接してた期間が短かったし、寮生活じゃ相手どころか自分の家族とも接する機会がないからな……話題にあがらないのも無理もないんじゃないか？」
＃華穂
「そう……だね……」
＃重明
「しかしこの“アイツ”ってヤツ……毎回日記に登場するな」
＃華穂
「こんなに毎回書くだなんて……もしかして撫子ちゃん……この“アイツ”って人の事、好きだったのかな？」
＃重明
「いやいや、毎回書かれてはいても、扱いは雑だし批判ばかりなんだぞ？　……好きならこう……もう少し乙女チックな事が書かれてるもんなんじゃないのか？」
＃華穂
「けど嫌いな人なら日記にわざわざ毎回書かないと思う……こうも頻繁に特定の人の事を書き続けるって事は……気にしてる証拠なんだと思う」
＃重明
「ふむ……つまりは撫子ちゃんにとって、この“アイツ”は重要人物なのは確かなわけか……」
＃華穂
「もしかして……撫子ちゃんが死んだ原因に、この人が関係しているのかも……」
＃重明
「その可能性は高いな……続き、読んでみようか」
＃華穂
「うん」
その後も……俺は華穂と雑談を交えつつ、撫子の日記を読み続けていく。
内容のほとんどは【今日は何があってアイツはどうだった】といった事が淡々と書き綴られていた。
……変化の乏しい撫子の日常……
そんな彼女の日々を伝える日記は、日付が９月に入った所で大きな転機を迎えるのだった。
＃華穂
「…………」
＃重明
「……何か凄いな……お前、撫子ちゃんの中で有名アイドルみたいになってるぞ？」
＃華穂
「……あ、あはは……変だけど……可愛い子でしょ？」
＃重明
「そうだな……陰気一辺倒かと思ったけど、仲良くなれば結構楽しくおしゃべり出来そうだな」
＃華穂
「うんうん」
それに多感な少年少女時期に華穂を見たら……誰だって驚くに決まっている。
この日記に書かれた通り、撫子が普段は他者との交流が少なかったとしたら……その驚きも一際。
その上優しくなんてされたら、性別の壁を飛び越え惚れてしまうのも、無理はないだろう。
＃華穂
「ちなみに実の所……この時はまだ私、そこまで漫画とか好きじゃなかったんだよね」
＃重明
「そうなのか？」
＃華穂
「うん、それでこうして縁が出来た撫子ちゃんに色々と教えてもらってるうちに……影響を受けて漫画やら小説やらアニメが好きになってしまったっていうわけ」
＃重明
「華穂のオタク趣味の師匠ってわけだ……ちなみにゲーム好きも撫子ちゃんの影響だったりするのか？」
＃華穂
「ううん違うよ、ゲームは大学の１年を過ぎたあたりから始めた趣味」
＃重明
「……へぇ、知らなかった……色々と知ってるからもっとドップリかと勝手に思ってたけど……お前のオタク趣味って、案外経歴が短いんだな」
＃華穂
「沢山知ってるように感じたのは興味があってネットで調べたから……実際にプレイした事あるのは、そんなに多くないよ」
＃重明
「つまりニワカさんか」
＃華穂
「ニワカさんです」
＃重明
「そっか……まぁお前のオタク趣味をやめろとは言わないけど……出来ればそのままニワカで居続けてくれ」
＃華穂
「はーい」
華穂と出会って以降……日記の内容はアルバム同様、二人の学園生活の楽しげな様子が描かれ続けていく。
写真と違う事があるとしたら、今までと変わらず必ずアイツの事が書かれている事ぐらいだろう。
華穂と一緒に暮らす撫子の日常……
ときおり書かれている出来事を華穂が細かく補足してくれた事もあり、俺は日記に書かれてる以上の様々な事を知る事が出来た。
日記から感じ取れる、撫子の華穂への強い思い……
そして華穂自身から感じる、撫子を大切だと思う気持ち。
こうもお互いが慕い合う仲であるとしたら……華穂が撫子の死について知りたがるのも、当然の事といえよう。
そして外野である俺の興味も、日記を読むたびに確実に強くなっていく……
ここまで日記を読んだかぎりでは、撫子が事件に巻き込まれるような描写は一切見られない。
……では……いったい何故撫子は死んだのだろうか？
そんな俺の疑問へ答えるかのように……１１月を過ぎたあたりから、撫子の日記の雰囲気は変化していくのだった。
＃華穂
「……きーくん、日記に撫子ちゃんのお母さんが寮母って書いてある……これって藤子さんの事……でいいんだよね？」
＃重明
「ああ……多分……ならこの妹は桔梗ちゃん……って事になるのか」
＃華穂
「そうだと思う……だから藤子さん、撫子ちゃんの事を喋りたくなかった……そういう事なのかな……」
＃重明
「恐らくな……まあそこはいいとして、このナオトってのは……やっぱ夕方に俺達が会ったあの元教師の尚人の事でいいんだよな？」
＃華穂
「……多分……私が知る限り、学校にナオトって人……居た覚えないし……」
＃重明
「けどそれなら、俺がロビーでオッサンに聞いた撫子ちゃんと一緒に死んだ男っていうのは……誰なんだよ……」
＃華穂
「……わからないよ……日記に書かれてない人物が他にいるのかも……」
知りえた情報だけでは断片的で、答えを上手く見出せない……その上日記も今読み終えたページで終わっている。
この後……学校が廃校になるまでの間……撫子とその周辺の人達は一体どうなったのだろうか？
俺は見落とした情報はないかと、読み終えたページをパラパラと捲り内容を確認していく。
＃重明
（……あれ？）
ページを捲っていた所、唐突な目眩に襲われた俺は……意識を保つため、全身に力を入れ身体を強張らせていく。
……そうしてどうにか意識を保とうと頑張る俺をあざ笑うかのように……視界と頭の中が……ぐるぐると回り始める。
＃重明
（……駄目だ……お……堕ちる……華穂……）
……隣に座っている華穂に自分の異変を伝えようと、横を向こうとした直後……
……俺の意識は……闇の中へと……
……ストンと落ちていったのだった……
・・・
--------------------
NEYUKI03
********************
……新たに２日目へと続くルートが開放されました。
--------------------
NEYUKI03_01
********************
＃撫子
「はあっ、はっ、あっ、あくっ……ふぅ、はあっ、あっ、んっ、んはぁ……」
いやらしい熱を帯びた私のあえぎ声が、硬いペニスに擦られ膣から生まれた淫らな水音と共に部屋中に響き渡る。
＃撫子
「あっ、あぐっ……んあっ、あっ、あくっ……はっ、はあっ、あっ、あくっ……んんっ……」
繰り返しこの太い男根が腰の中を掻き回すたび、女性器を中心に気持ちいい疼きが、どんどん膨らんでいく。
私自身は尚人とのセックスで感じる事など望んでいないというのに……
背中からゾクゾクと上ってくる女性器の淫らな熱い衝動が、快感を与えてくれる尚人に身も心も全て委ねよと、私にささやき掛けてくる。
＃撫子
「はっ、あっ、あぐっ……んはっ、はあっ、あっ、あんっ……んんっ……」
＃撫子
（……き、気持ちいい……おっきくて、ゴツゴツして、凄い熱い……悔しいけど凄い感じちゃう……）
＃撫子
「んあっ、あっ、はっ、はあぁ……あっ、んっ、んあっ、あくっ……んふぅうぅ……」
尚人に気持ちよく翻弄され、私の女性器全体が、この太くてたくましいペニスを愛しいといわんばかりにヒクつきをみせる。
とても不本意だが……こればっかりは仕方がない。
心がどれだけ尚人を拒んでも……私の……女の身体はつがいの男を求めるよう、出来ているのだから……
＃撫子
「あっ、あくっ、はっ、はぁっ……あぐっ、んんっ……はっ、はあっ、あっ、あくっ……んぐぅ……んあぁ……」
だけど身体が勝手に尚人を求めるというなら、心だって勝手にしていいはず。
私は私、身体は身体……こんな風に自分の身に起きている事を他人事だと思えるぐらい……私は尚人との望まぬセックスをする事に慣れきってしまっていた。
＃撫子
「は、はふっ、ん、んぐっ……んはっ、あっ、あくっ……んはあっ、あっ、あぁん……」
今でも十分に小柄だが、もっと小さな頃から私は尚人に犯され続けてきたのだ……流石にこの状況に慣れない方がどうかしてる。
＃撫子
「……んく……」
快感で高ぶった互いの吐息が交じり合う中……私はこちらを見る尚人と、何気なく視線を絡み合わせてみた。
……こうして性行為をしているというのに、開始してからずっと無感情……
＃尚人
「…………」
この男は私の前では、昔からいつもこうだ……
関心のない他人には優しい笑みで相手をたぶらかし、自分に敵意があると分かれば好戦的で邪悪な笑みを浮かべて相手を蹂躙する。
そしてプライベートな時は、何を考えているかわからない仏頂面でいる事が多い……一度機嫌が悪いのかと聞いてみたのだが、別にと冷たくあしらわれてしまった。
無表情で父親に言われるまま学園を支配し、子供を売るような屑な親達から集めた女生徒を調教し客に売る……冷徹な男……
この学園に売られてきた女生徒同様、私の事も道具程度にしか思ってないのだろう。
＃撫子
「はっ、はあっ、あっ、あぐっ……ん、んふぅ……んくっ、んっ……はっ、あっ、あくっ、んんっ……」
＃撫子
「……んあっ……」
何の前触れもなく、まさに唐突といった感じで尚人が体位を変える。
無言のまま勝手に動かれたとしても、私は相手の意を汲み、彼に追従して姿勢を合わせていく。
勉強は得意な方ではないが、小さいころから長々とやり続けているのだ……どう動けばいいかなんて、言われなくてもわかる。
＃撫子
「…………」
私の小さな身体が、細身だけど締まった逞しい尚人の大きな身体に包み込まれていく。
体格差のせいもあり、こうして抱きしめられると、家猫がタオルをかけられると安心するように安らいでしまう自分の節操のなさが……我ながらとても腹立たしい。
＃撫子
「んくっ……ちゅっ……」
無言のまま尚人の綺麗に整った顔が私の顔に近づき、唇が重ねられた。
＃撫子
「ちゅっ、んっ、ちゅっ……ちゅぱっ、ちゅっ、んちゅぅ……」
＃撫子
（……い、嫌……キス……弱い……）
唇が触れる度、私の身体は嬉しそうにヒクヒクと震えていく。
唇だけでも十分に感じるのに……尚人の舌がするりと私の口の中に進入してきた。
＃撫子
「んっ、んぐっ……ちゅ、ちゅぱっ……はむっ、ちゅっ、ちゅぱっ……んふうぅ……」
キスは嫌い……
唇が唇に触れるだけで、私の身体が簡単に発情してしまうから。
それだけじゃない……口内を舐められると、私の頭の中をすぐ真っ白にしてしまう。
ふわふわとした暖かな浮遊感が頭の中に勝手に入ってきて、多幸感がこちらの都合を無視してひとりでに大きく膨らんでいく。
＃撫子
「はむっ、ん、んちゅ……んふぅ……んっ、れろっ、ちゅっ、ちゅぱっ……んふぅ……ちゅっ、ちゅばっ……んちゅぅ……」
＃撫子
（……んっ……尚人……尚人ぉ……）
キスだけでも弱いのに……その上こうして互いの性器同士を擦り合わせれば、当然感じる刺激も一際。
そんな強すぎる刺激のせいなのだろう……
こうして上と下の両方でしっかり繋がっていると……私の真っ白になった頭が、この尚人の事を愛おしいと誤認してしまうのだ。
＃撫子
（……ち、違う……嫌ぁ……違うのぉ……）
普通なら、絶対そんな事を思うはずがない……こんなゲスい男を好きになるはずなんてない……
それなのに、尚人とキスをしていると……私の心は熱くとろけ……雌の本能が今セックスをしている雄へ全てを差し出すべきだと強く囁きかけてくる。
＃撫子
（……い、嫌……んんっ……いい……凄い……気持ち……いい……）
頭の中と女性器が熱く疼き過ぎて、色々な事を考えるのが面倒になっていく。
……ただ……気持ちよく尚人とセックス出来ればいい……
口内と膣内を同時に刺激され、興奮のし過ぎで正常な判断力が失われる中……
本来なら味わいたくもない他人の口内を、私は自ら進んで味わうため、チュウチュウと吸い付き始めた。
＃撫子
「んぐっ、ちゅっ、ぢゅぱっ……んふぅ……あむっ、ちゅっ、ちゅぴっ、ちゅぱっ……んちゅうぅ……」
＃撫子
（……もっと……もっと舌をからめ合いたい……尚人の舌しゃぶるの……凄いエッチで興奮する……）
＃撫子
「はむっ、ちゅっ、ぢゅぱっ……んくっ……れろっ、ちゅぱっ、んちゅぅ、んふぅ……」
私はどうして……好きでもない男とキスをしながらセックスするだけで、こんなにも幸せな気分になってしまうのだろうか？
理不尽過ぎる自分の反応に呆れつつ……私は尚人との口付けに、没頭し続けていく。
＃撫子
「ちゅびっ、ちゅぱっ、んちゅっ……んふぅ……はむっ、ちゅ、ちゅぱっ、ちゅびっ、ちゅぅ……んふぅ……」
＃撫子
（……気持ちいい……頭の中も……腰の中も……身体中全部……いいよぉ……）
＃撫子
「んふ、んぐっ……ちゅっ、ちゅぱっ、ちゅびっ……れろれろ……ちゅっ、ちゅぱっ……んちゅぅ……」
＃撫子
「ぷはぁ、はぁ、あ、あっ、あくっ……んはぁ、はっ、やっ、あんっ、やぁん……」
散々キスをした後も、尚人は太いペニスでヌルヌルの私の女性器の浅い所を、膨らんだ肉棒のカリで何度も擦りたてる。
＃撫子
「はっ、あっ、あんっ……んはあっ、あっ、あく……はあっ、あっ、やっ、あぁん……」
そうして浅い部分で淫らな熱を生ませると、今度はその快感を万遍なく広げるように長いストロークで私の中を掻き回していく。
＃撫子
「はあっ、あっ、あく……んく……はっ、はあっ、あっ、あんっ！　あっ、あく、あっ、んく……んんっ……」
＃撫子
（……き、気持ちいい……もぉ頭の中まっしろ……腰が熱く疼き過ぎて……イク……イキそう……イキたい……イキたいよ……尚人ぉ……）
絶頂が近い事を知らせるかのように、膣全体があからさまにヒクつきを見せる。
すると私の中を何度も掻き回す尚人の熱いペニスも、ビクンとヒクつき始めるのだった。
＃撫子
（……んぁ……これ……尚人もイキそう……尚人の精液……欲しい……）
＃撫子
（……いつもみたいにいっぱい出して……私の中に……熱くてドロドロした精液……注ぎ込んで……）
＃尚人
「……イキそうなのか？　撫子」
＃撫子
（……もぉ……わかってるくせに……）
長年やってるのだから、このぐらい一々確認しないで欲しい。
＃撫子
「んく……」
……空気の読めない尚人に少々不機嫌になりつつも、私は仕方がないといった感じでコクリと軽く頷いて見せた。
体位を変えるため尚人と身体が離れると温もりが失われ、何となくふと寂しくなってしまう。
そんなこちらの様子に気づいたのか偶然なのか……尚人は体位を変える前に、私を軽く抱きしめ、おでこに何回かキスをしてくれた。
小さい頃から私が泣くと、そのたび尚人は面倒臭そうにこうしてキスをしてくれる。
その程度で毎度泣き止んでいた私も私だが……尚人は今でも女性はキスをされたら機嫌を直すと思っているらしい……馬鹿みたいだ。
……そして……長年尚人にキスをされる事で条件反射的に嬉しいと思ってしまう私も……馬鹿みたい。
そして今回も反射的に間抜けにも頬を緩ませてしまった面持ちを尚人に見せないよう、私は顔をベッドに埋めさせるのだった……
＃撫子
「……はぁ……ふうぅ……」
この体位になれば、あとはフィニッシュまで一直線……
それにバックなら、感じてる顔を尚人に見られることもない……色々な感情が顔に出ないよう気にする必要もなくなり、目一杯感じる事が出来る。
反対に正常位で上から覆いかぶさり抱きついてくる姿勢は一番駄目。
抱き合ったまま至近距離で無防備なイキ顔を見られるだなんて絶対に嫌……断固拒否に決まっている。
＃撫子
「……ん……」
無言のまま私は腰を上げ、自ら自分の盛りきった女性器を……その奥の子宮を尚人に差し出していく。
そうしただけで女性器が種付けの期待に強く疼き……はしたなく涎を垂らすように、膣口から愛液がツーッと零れ落ちた。
＃撫子
（……おちんちん欲しい……早く入れて……）
＃尚人
「入れるぞ」
＃撫子
（……んあぁ……入ってくる……）
痣がつきそうなほど力強く尚人に腰を掴まれたまま、逞しく熱い肉棒が……ズブリ、ズブリと女性器の中に容赦なく進入してくる。
＃撫子
（……わ、私の小さなおまんこが……尚人の、熱くて硬くて太いペニスで……ぐいぐい……押し広げられていく……んぁ……ぐ……油断すると……い……イキそう……）
＃撫子
「はあっ、あくっ……んふぅ……はあぁ……」
奥深くまで差し込まれたみっちりと膨張した尚人の力強いペニス。
まだ動いていないので、その熱さや形……カリ首の段差をはっきりと感じる事が出来る。
＃撫子
（……おちんちんが奥深く入り込み……その太さで膣内を押し広げ……ぴっちりと満たすこの感じ……）
＃撫子
（……入れているだけなのに、動いてないのに……身体の芯が疼く……熱く火照ってくる……）
＃撫子
（この腰の中、熱い感覚……早く……早く……硬いおちんちんで……掻き回して欲しい……）
深々とペニスを入れられたまま、飼い犬が待てをされるように私は尚人が動き始めるのをジッと待ち続ける。
そうして身動きもせず、しばらくの間互いの生殖器を馴染ませた後……
尚人は私の焦らされ強く発情したヌルヌルの女性器を、その太く逞しいペニスで力強く掻き回し始めたのだった。
＃撫子
「あっ！　あっ、あくぅ……んっ、んぐぅ……んはぁ、はっ、あく……ん、んくっ、はっ、はあっ、あっ、あんっ……」
＃撫子
（……側位の時より力強い……腰の中にぐいぐいくる……ああぁ……いい……気持ち……いいよぉ……）
これまでの優しい動きとはうってかわり、相手を強く求めるような力強いピストン。
獣のような姿勢で、雄が雌を蹂躙する、荒々しい腰使い。
それは既に高ぶっていたこちらの性感を強く刺激し……刺激を受ける女性器を中心に、ゾクゾクとする気持ちのいい熱が膨らみ、私の全身を満たしていく。
＃撫子
（……ふふ……んふふ……いい……尚人のおちんちん……凄くいい……ふふ……し、幸せ……き、気持ち……いいよぉ……）
＃撫子
「はあっ、あっ、あくぅ……はあっ、あっ、あぐぅ……んっ、あっ、あくっ……ふあっ、あぁん……」
私の顔は、きっと尚人に見せられないほど、だらしなく歪んでしまっているのだろう。
けど、これは仕方がないのだ……私の中の女が……雌の本能が……
尚人を……この硬くて太いペニスを……強く激しく、求めているのだから。
＃撫子
「はっ、はあっ！　あっ、あっ、あくぅ……んぐぅ……んくっ、はっ、はあっ、あっ、あくっ、あっ、やっ、あっ、やぁん……」
＃撫子
（……気持ちいい……セックス気持ちいい……良すぎて……頭の中……真っ白……）
＃撫子
（……快感で……頭の中、埋め尽くされて……何も……何も考えられない……）
尚人のペニスによって生み出される快感の刺激に翻弄される中……
私の身体は絶頂へと近づき、昂ぶりの果てへと確実に追い立てられていく。
＃撫子
「はっ、あっ！　はくっ……あぐっ！　あっ、やっ、はあっ、あっ、あんっ！　んっ、んぐっ！　んんっ！」
＃撫子
（あ、熱い……おまんこ熱くて……イク……イキそう……イキたい……イッちゃいたい……）
＃撫子
（……イキたいけど……駄目……が、我慢……このまま我慢して……尚人がイクのに……合わせないと……）
＃撫子
「あっ！　あんっ！　あぐっ！　んあっ！　あぐぅ！！」
＃撫子
（き、きたっ！　が、我慢っっっ！！）
＃撫子
「んぐっ！！　……んっ、んんっ！　んんんんんっ！！」
緩やかに上り果てそうな所を堪え、より深くイクために絶頂のタイミングを自ら引き伸ばしていく。
＃撫子
「はあっ！！　はっ、はあっ！　はあぁあぁ……んぐっ、あっ、あぐ、んんっ！」
＃撫子
（……とりあえず一回目……乗りきった……乗り切ったけど………次が……次のがきてる……熱いのが……そこまできてる……）
＃撫子
（……さっきのより波は小さいけど……くる……くるっ……）
＃撫子
（……続けて……続けて……あっ、あっ……くるっ……くるっ、くるっ、くるっ！　きたっ！　くるっ！　きたっ！）
＃撫子
「はぐぅっ！　んぐっ！！」
＃撫子
（きたっ！！　が、我慢っっっ！！）
＃撫子
「んぐぅう！！　んっ、んぐっ！！　……んんんんんんんっ！！」
＃撫子
（はぐぅ……だ、駄目……熱くて気もちいいの……ちょっと漏れてる……か、軽くイッてる……イッちゃってる……）
＃撫子
（……けど……大きいの……大きいのは我慢……尚人がイクまで……我慢……我慢するのぉおおおお……）
＃撫子
「あぐ！！　……んぐ……あ、あぐぅうぅ……んぐっ……んぐうぅううぅ……」
＃撫子
「はあっ！！　はあっ、はあぁ……はあっ、あくぅ……はあぁ……」
＃撫子
（……大きいのは……何とか我慢出来てるけど、連続で我慢するの……きつい……我慢しすぎて……頭の中……焼けちゃいそう……）
腰の中の絶頂の熱い衝動は既に溢れんばかりに膨らみきっている……コップに注いだ水が表面張力でどうにか零れるのを堪えているような感じだ。
＃撫子
（……軽くとはいえ何回もイッてるから、凄い子宮が疼いちゃってる……頭の中が熱くて……ぐわんぐわんして……力……全然はいらない……）
＃撫子
「はっ、はあっ！　……あぐ、んんっ……はあっ、はっ、はあっ……あっ、あぐっ、んっ、んぐっ！　んっ、んぐぅ！　んんっ！！」
＃撫子
（……ああぁ……力、思いっきり抜けてるのに……くる……やばいぐらいおっきいの……くる……くる……くるくる……）
私は絶頂に備え息を吸い込むと、蛇口をキツく絞めるイメージで膣奥が熱く弾ける衝動に備え息を止めていく。
＃撫子
「んぐぅうう！！」
今感じている感覚より強い絶頂へと進まぬよう、私は歯を食いしばりシーツをグッと掴んで込み上げる熱い衝動を堪え続ける。
＃撫子
（はぐっ！　あっ、あぐうぅ……い、嫌ぁ……す、凄い……凄いおっきい熱いぞくぞくが……ぶわって込み上げてくる……）
＃撫子
（……熱いのこぼれる……はあぁ……腰の中が熱過ぎて……子宮が……溶けちゃいそう……）
＃撫子
「はっ、あぐぅう！　……あ、あぐ、んぐぅ……んぐぅううぅう！！」
熱い絶頂の衝動が何度も込み上げ、開放しろと意志のドアを乱暴に叩いてくる。
その度に小さな絶頂が繰り返し……私は快感の証の潮を、ぴゅっぴゅっと股間から何度も出し続けた。
＃撫子
「はあっ！！　ふぅ！　……はあっ！　ふうぅう！！」
＃撫子
（むり……もう無理……次は無理……次きたらイク……）
＃撫子
（また……また熱いの込み上げてきた……尚人……私もう……もうイクぅ……イクうぅ）
＃尚人
「……そろそろ出すぞ」
再び絶頂の影がこちらへ近づいてきた所で、尚人が射精が近いとタイミングを知らせてきた。
次は耐えられないと思っていた私は強く安堵すると、亀頭が女性器の一番奥へと突き刺さるよう腰をクイッと上げていく。
＃撫子
「はあっ！　あっ、あぐぅ……きて、尚人……中に……中に出して……」
＃撫子
「……んぐっ……精子欲しいのぉ……はあっ！　あぐっ……私の膣奥に……はあっ！　あっ、あぐぅ……尚人の精子……い、いっぱい……んぐっ……いっぱい出してぇ！」
もはや膨らみきった絶頂は止まらない……止められないし、止める意思もない。
私は尚人の激しい抽送に合わせ、より強く激しい頂を目指して自らの小さな腰を振り膣の摩擦を増やしていく。
＃撫子
「はあっ！　はっ、はあっ！　あっ、あぐぅ！　あっ！　やっ！　あっ！　だ、ダメッ！　ダメダメッ！」
＃撫子
「はっ！　はあっ！　あっ！　あぐ！　あっ！　あぁん！　い、いくっ！　いくいくっ！　くるっ！　いくっ！　くるっ！　いくぅう！！」
＃撫子
「いくっ！　いくっ！　いっちゃう！　いくっ！　いくいくぅ！　いくぅうう！　いくぅううう！！」
＃撫子
「いっくぅううううううううううううううううううううう！！！」
腰の奥に溜め続けた衝動が弾けると同時に、子宮を中心に私の身体に快感という名の電流が一気に流れていく。
興奮の激しい熱でのぼせたかのように頭がぼーっとする中……イクのを我慢しストレスを感じていた膣奥に尚人の熱い精液が力強く入ってくる。
＃撫子
（はああぁ……入ってくる……尚人の精液が……入ってくる……）
＃撫子
（おなかの中が精液で埋め尽くされる……隙間なく満たされるこの感覚……凄い……好きぃ……）
雄に種付けされる雌の喜び……
その動物的衝動を強く味わおうと、私はヒクつき弛緩した腰を揺すり、次々と精液を吐き出す尚人の亀頭を子宮口にグリグリと擦りつけていく。
＃撫子
（……熱いのが奥に染みこむ……いっぱい……もっといっぱい入って……）
普通若い男女が中出しなどすれば、妊娠してもおかしくはない。
けど、私は尚人の指示でピルを常用しているので妊娠の心配はなかった。
いずれ尚人は私に子供を産ませるつもりらしいが……今は学校に通っているので、面倒ごとを避けるためだそうだ。
私も小さい頃から尚人の子を産むと意識していたし、別に産む事自体、まるで構わない。
むしろ問題は、こうして中出しされるたび、尚人の子を早く妊娠したいという衝動が……何故か自然に込み上げてしまう事だったりする。
＃撫子
（……はぁ……妊娠したい……受精したい……）
前はこんな感覚はなかった……
これは小さいとはいえ私の身体が大人になってきている証拠なのだろうか？
……それとも……何か別の物を強く欲しているのだろうか？
＃尚人
「ふぅ……」
＃撫子
（あ……おちんちん抜けた……）
大きなペニスが女性器からズルリと抜けると、膣内をピッチリ満たしていた感覚が消え……私の胸の中に、何とも言えないもの寂しさがじんわりと広がっていく。
その寂しい感覚を埋める為、誰かに媚びるように抱きつき抱かれたい衝動が湧き上がる。
だがこの部屋に居るのは尚人だけ……こんなヤツに頼るのは嫌だし、言った所で冷めた目であしらわれるに決まっている。
＃撫子
「……んぐっ……ふん……」
だから私はわざとらしく不満げに鼻をならし……
この湧き上がった誰かに抱きつきたい衝動を、今日もこうしてベッドのシーツにしがみつくことで誤魔化す事にしたのだった……
・・・
セックスを終えた余韻の中……
裸のまま尚人と気のない雑談を交わしていた所、珍しくお母さんが部屋にやってきた。
ワザワザこのタイミングで来るという事は……つまりはそういう事。
お母さんはさっと服を脱ぐと３人寝るには狭いベッドに横たわり……私の愛液がこびり付いた尚人のペニスを、自分の女性器へと誘い込ませていく……
＃藤子
「んあっ、あっ、あふぅ……んあ、あっ、あふ……はあっ、あっ、あくっ、あふぅ……」
母と娘が同じベッドの上で横たわり、同じ男と続けてセックスをする……
一般家庭なら大問題の状況だが、私にとっては、特に異常な事ではない。
＃藤子
「……ん、んあっ、あっ、あふ……いい、いいわぁ……はっ、あっ、あくぅ……尚人さん……素敵……素敵だわぁ……」
物心ついた時には、こうして尚人とお母さんがしてる姿を自然と隣で見ていた。
初めて尚人とＨした時も、隣にお母さんが居いて３人でした。
その上、尚人の手伝いでこの寮の女生徒を仕込む為、週に２～３回は必然的に複数プレイになってしまう。
そんな私にとって、３Ｐとはよくある普通の風景……しかもそれが母だろうと、名前も知らぬ女生徒だろうがなんら変わりはないのだ。
＃藤子
「あっ、あぁん……は、はあっ！　あっ、あくっ……んあっ、はっ、はあっ！　はふっ、はぁん！」
＃撫子
（……お母さん凄い顔してる……感じてる時は私もこんな顔してるのかな……）
客を喜ばせ行為を円滑にするため気持ちよさそうにしろと尚人は仕込んでいる女生徒によく言っているが……確かにマグロより、この方がわかりやすいと思う。
＃撫子
（まぁ、私には関係ないけど……尚人としているのは別に仕事ってわけじゃないし……）
それに何より……私は自分のこんなだらしのない顔を、尚人に見られたくない。
＃藤子
「っはあっ！　あっ、はあっ！　んあっ！　はあっ、あくっ！　……んふうぅ……」
息の合った二人……流石は私が産まれるぐらいから、やりつづけている事はある。
私の母、藤木藤子は……その全てを尚人の父に買われた女。
その詳しい経緯までは聞いた事はないが……借金のカタとして二束三文で引き取ったという話を尚人から聞いた覚えがある。
そうして買い取られた後に産まれたのが私、撫子。
自分が借金のカタとして尚人の父に買われたように……私は物心がつく前から、尚人専属の性奴隷として母に売られたのだ。
その事実を突き付けられたとき……流石に小さな私の心は、それなりに傷ついてしまった。
だが尚人の奴隷が嫌なら、金を返すか沢山の男達に何十年も汚され続けると言われたら……選択肢は一つしかない。
人の人生は平等ではない……際立った才能でもない限り、誰しも生を受けた瞬間から大まかに未来は決まっている。
若い身空でそう悟った私は、流されるように尚人を受け入れる事となった。
その結果、この学園に来るまでは軽い軟禁状態で日々を過ごす事となったのだが……そもそも私はインドアな性格。
奴隷とはいえ比較的自由にお金を使う事を許されていたので、私が漫画やアニメなどの架空の世界に没頭する事になったのは必然だったのだろう。
他の人より選べる未来が極端に少ないだけ……不自由だが一生お金に困らないという点は、ある種勝ち組と言ってもいい。
周囲に蔑む目で見られる事も、家畜のようにただ日々を無駄に過ごす事も……本人にプライドさえなければ、別に苦痛にはならない。
実際の所……私はまるで可能性のない一生を過ごす事に、取り立てて不満はなかったのだ。
…………華穂さまと出会うまでは。
あの人に出会って、私は変わってしまった……
何も望まず、尚人の傍という暗い井戸の底で一生を終えるつもりだった私は、外の世界で生きる太陽のような華穂さまに魅了されてしまったのだ。
まるで物語の住人であるかのような圧倒的なまでのビジュアル……眩いまでの心の清さ。
ただ傍に居るだけで気分が高揚し、今までやる気の起きなかった事に思わずチャレンジしてみたくなる人を幸せにする陽のエネルギー。
大げさに言っているつもりはない……多分他の人から見れば、華穂さまが私にもたらした事は、然程凄い事ではなかったのだろう。
けど、私にとっては……それがとても刺激的だった。
なにせ“普通の日常”というヤツが、私からすれば非日常……まさに漫画やアニメの中だけの出来事だったのだから。
華穂さまとの日々は……暗闇の中に引きこもっていた私に……色々な可能性を……明るい未来を感じさせてくれた。
もしかしたら……今いる井戸の底から出て、自分は外にいる華穂さまの横に行けるのではと思わせてくれた。
明るい未来は……人の心にエネルギーを与えてくれる。
私は産まれて初めて……自分の意思で何かをしたいと思う力を……手に入れる事に成功したのだ。
けれど……この学園に売られた子達は、借金さえ返しきれば晴れて自由の身となるのだが……私にはそれがない。
一生、尚人の性奴隷を続けないといけないのだ。
この現状は……何か奇跡でも起きないかぎり打破する事は出来ないだろう。
だけど人は身体と心の二つで構成されている……
この身体は尚人の所有物であっても、心まで差し出した覚えはない。
せめてこの心だけでも……華穂さまの隣に居ても恥ずかしくない人間になりたい。
……いつしか私は……そう思うようになり……
その思いを成就させる方法を……自分なりに考えるようになっていたのだった……
＃藤子
「はっ、はあっ！　あっ、あくっ……ふっ、ふくぅ！　はっ、はあっ！　はあっ！　あ、あくっ！　はあっ！　あぁん！」
＃藤子
「あっ、んぐぅ！！　……な、尚人さんの太く逞しいペニスが……はっ、はあっ！　あくぅ……私の奥深くに……入ってくる……」
＃藤子
「……激しく、中をえぐられて……はあっ！　あっ、んぐぅ……子宮を突き上げられるこの感じ……はあっ！　あっ、あぁん……苦しいぐらい刺激的だわ……」
＃藤子
「……ああぁ……尚人さんの熱いペニスで……はあっ！　あっ、んんっ……私の女の大切な場所が……子宮が……気持ちよく溶けてしまいそうよ……」
＃藤子
「……はっ、ああっ！　く、くるっ！　くるわっ！　熱いのくるっ！　きたっ！　いくっ！　……尚人さん……私もう、もうイクっ！　イクわっ！」
＃尚人
「こっちももうすぐ出る……いくぞ、藤子」
＃藤子
「来てっ！　来てえぇ！　……はあっ！　はっ、あんっ！　あっ、あぐぅ……尚人さん……中に、中に出してぇ……」
＃藤子
「撫子見てて……はっ、はあっ！　……わ、私が……私が尚人さんに……思いっきり種付けされる所を……」
＃撫子
「……ちゃんと見てる……いいからさっさとイッて……」
＃藤子
「え、ええぇ……はっ、はあっ！　あっ、んあっ！　あっ、あぁん！」
＃藤子
「……んぐ、んんっ！　んはっ！　はあっ！　……あ、熱い……腰の奥熱い……はあっ！　はっ、あぁん！　熱いの……熱いの弾けるぅ！」
＃藤子
「はあっ！　あっ！　あんっ！　い、いくっ！　いくわっ！」
＃藤子
「いくっ！　いくいくっ！　いっちゃうっ！　いくぅうん！　いくぅうぅんっ！！」
＃藤子
「いっくぅうううううううううううううううううううううう！！！」
＃藤子
「はっ、はあっ！　はあぁっ！　はふっ、はあっ！　……んふうぅ……」
力強く長く……尚人は絶頂の多幸感に浸り呆けた母の膣奥へ熱い精液を注いでいく。
自分の母がこうして種付けされる様子を間近で見た結果……
私は先ほど自分も尚人に中出しされた事を思い出し、女性器が疼き愛液が分泌していくのを感じていた。
＃尚人
「撫子、フェラで綺麗にしてくれ」
＃撫子
「ん、わかった」
私は横たえていた身体を起こすと、セックスを終えたばかりの尚人のペニスに顔を近づけていく……
目の前には雄々しくそそり立つ尚人のペニス……その逞しい刀身には、当然のようにお母さんの膣の匂いがたっぷりとこびりついている。
＃撫子
「……スン……スンスン……」
＃撫子
（……いやらしい匂い……凄い……むわってくる……）
本来なら顔を背けるような匂いを前に……私は構わず口を開き、尚人の濡れた肉棒をヌルリと口に咥え込ませた。
＃撫子
「はむっ、ちゅ、ちゅぱっ……んちゅうぅ……」
舌は使わず、まずは窄めた口内の壁だけでペニスを包み、全体に自分の唾液をまぶしていく。
そうして自らの唾液でこびり付いた二人の淫液を薄めさせると、私はペニスを咥えたまま舌で丁寧に肉棒の竿を舐めまわした。
＃撫子
「れろっ、ちゅっ、ちゅぱっ……れろれろっ……はむっ、ちゅっ、ちゅぱっ……」
フェラチオをするのは嫌いじゃない……どちらかというと好きだったりする。
そもそも、初めからこの味が苦手ではなかった。
……それに排泄器官を口で愛撫するという倒錯的行為は、いやらしい事をしているという感覚を強く刺激して、女性器を熱くさせてくれる。
こうして熱くやわらかい亀頭を口内の壁で擦るだけで……少しだが、自分も気持ちよくなれるのだ。
＃撫子
「ちゅぱっ、ちゅっ、ちゅるぅ……れろれろっ……ちゅっ、ちゅぱっ、んちゅぅ……」
あとは尚人から上手いと褒められた結果、奉仕の喜びというやつを覚えたのも……私がフェラを好きになった要因の一つだろう。
＃撫子
（……先走りちょっと出てきた……んっ……美味しい……）
＃撫子
「はむっ、ちゅっ、ちゅぱっ……ちゅっ、ちゅるっ……んちゅぅ……」
今ではどうすれば尚人が喜ぶのかも熟知しているし、女の子の仕込みをする時にフェラの指導を任される事だってある。
熱心にペニスを丁寧にしゃぶり続けていると、尚人が私を労うように優しく頭を撫でてくれた。
＃撫子
「……んくっ……んふうぅ……」
それだけで私はとても嬉しくなり……女性器全体がキュンと熱く疼いてしまう。
＃撫子
（……フェラは好きなんだけど……華穂さまと仲良くする人間として、こういう変態チックな感覚は……直さないとマズいよね……）
そんな事を頭に思い浮かべながら……
……私はこびりついた愛液の味がなくなった後も……
……尚人のペニスを、丹念に舐め続けたのだった……
--------------------
NEYUKI03_02
********************
尚人とお母さんの３人でＨをした翌日……
退屈で仕方がなかった授業を終えた私は、華穂さまとのティータイムを堪能していたのだった。
校舎の横に生徒が楽しく談話するようにと設置された、雪のように白い丸テーブルと同色のイス。
遠目からだと見栄えはいいが、野晒し前提なので実はプラスチック製で結構安っぽい。
一応表向きここは普通のミッション系の女学院という事になっているため、こういうお洒落で無駄な小道具は、敷地内にちらほらと見る事が出来る。
当然それらは普段から生徒達に愛用されているのだが……
この目立つ場所で、わざわざ道具まで持ち込んで西洋風の茶会をやってしまおうという猛者は、流石に今まで居なかったと思う……私が知る限りでは。
＃撫子
（……さっきから近くを通り過ぎる人達の視線を、めっちゃ感じる……恥ずい……）
こうなる事はある程度予測していたが……ここまで見られる原因は、やはり華穂さまの美しすぎる容姿のせいだろう。
＃撫子
（……やっぱり華穂さまって綺麗……地味でちんちくりんな私とは……大違いだ……）
柔らかい秋の日差しをたっぷりと浴びた光輝く金髪が、優しく吹き付ける風になびくその姿は、神々しいという言葉も大げさに感じさせない。
本来学生の身分では背伸びした感じがどうしても出るはずの、この茶器を用意したティータイムだろうと、容易にマッチしてみせるのは流石だ。
そんな華穂さまとは対照的に、１４０ｃｍにすら届かず成長が止まり胸もまな板な私は、この状況に違和感バリバリ……
先ほどから遠巻きにこちらを見る生徒達も、華穂さまと一緒に居る私という存在に場違いなものを感じているに違いない。
だが、そんな他人の目をいちいち気にしていても仕方がない……華穂さまの隣に居る事が場違いなんて事は、自分でも百も承知なのだ。
人の視線が気になるからと臆していたら……私は一生、この人の傍に居てもいい人間になどなれやしない。
私は自分の自信のなさと、周囲から降り注ぐ好奇の視線から決別するように……淹れたての熱い紅茶を口へ運んでいく。
＃華穂
「撫子ちゃん、このマカロン凄く美味しいね～」
＃撫子
「あ、はい……華穂さまのお口にあって何よりです」
＃華穂
「このお菓子、今日のお茶の為にわざわざ用意してくれたの？」
＃撫子
「いえ、これは実家の貰い物で……うちの両親は甘いものがあまり好きじゃなくて、日持ちも悪いからと私の所に送ってきたんですよ」
＃華穂
「へぇ……そうなんだ……」
＃華穂
「はむっ」
＃華穂
「ん～～～……ほどよく上品な甘さが口の中でとろけるこの感じ……幸せぇ♪」
嬉しそうに甘いお菓子を頬張る華穂さま……見ているだけでこっちまで幸せな気分になってくる。
そんな華穂さまを見ながら私も真似てお菓子を頬張る……
すると口の中に広がるお菓子の美味しさと、同じ美味しさを華穂さまと共有するという二重の幸せを味わえた事に、私の顔はニヤニヤとほころんでしまうのだった。
＃撫子
「……美味しい……」
＃華穂
「ふふ……撫子ちゃんの美味しいって顔……凄く可愛いよ」
＃撫子
「……そ、そんな事ないです……私が可愛いとか……」
華穂さまに容姿を褒められ……私は自分の頭の中がカッと熱くなるのを感じていた。
もちろん華穂さまの方が、私の何倍も何十倍も綺麗だし可愛いに決まっている。
＃撫子
（……それでも可愛いと言ってもらえるのは……やっぱり素直に嬉しかったりするわけで……）
＃華穂
「撫子ちゃん、すっごく幸せそうで可愛かったよ」
＃撫子
「……あ、ありがとうございます……」
＃華穂
「この美味しいお菓子で、撫子ちゃんの可愛い顔を私に見せてくれた両親に……感謝しないと」
＃撫子
（……華穂さま……）
＃華穂
「はむっ」
＃華穂
「ん～～～……美味しいね～♪」
＃撫子
「……はい……はむっ……もぐもぐ……」
ちなみにお菓子が家から送られてきたなんてくだりは、もちろん嘘。
こうしてお茶をする場合、ティーセットは華穂さま、お菓子は私が持ち込むというルールが存在する。
ちなみに華穂さまが用意するお茶は、貰い物とは言うが毎回かなり高価な代物。
金持ちの家に売られた女の娘で性奴隷の立場とは言え、食べ物に関してだけは贅沢をして育ってきた私の舌が高価だと言っているのだから……恐らくこれは間違いないだろう。
だからといってこっちも無理に高い物を用意しないといけない決まりはないのだが……
今回は数日前からこの場所でやると決めた時から、私は少し奮発したものを用意しようと決めていたのだ。
そうして今朝まで何にするか迷っていた所、偶然このお菓子の事を知り……あわてて尚人に無理を言い買ってきてもらった……というわけだったりする。
＃撫子
（……毎日数量限定即完売の人気マカロン、華穂さま凄い喜んでくれた……あとで尚人にお礼言っておかないと……）
尚人は年端もいかぬ女生徒を何人もペニスで調教し、欲塗れの気持ちの悪い金持ちのオッサンにその娘達の身体を売らせて金を儲けるクズだが、いい所は認めないといけない。
たとえ倫理的には許されない非道な行いをしていたとしても、私は尚人の所有物なのだから。
＃撫子
（……今度尚人とＨする時、少しサービスしてあげようかな……）
ふと横からやってきた心地のよい風が、高揚した私の頬をくすぐっていく。
こんな普段なら何とも思わないただの風ですら、今の私には特別で素敵な事のように思えてしまう。
お母さんが最近の私は凄く明るくなったと言っていた……私もそう思う。
華穂さまと出会って、私は変わった。
前は景色が何もかも淀んで見えていたのに、今は目に映る何もかもが……明るく輝いて見える。
景色を見ても、こうして目をつぶっても……華穂さまの傍に居るだけで、暖かな幸せな気持ちが込み上げてくる。
私の人生の最高の時間があるとしたら、今なのかもしれない。
そして私は、この幸せを手放したくはない……
その為に私は何をすべきなのか……今はまだわからない……
けど私は必ずそれを見つけてみせる……絶対に……この幸せを掴んでやるのだ。
＃華穂
「そういえば撫子ちゃんが貸してくれた漫画、とっても面白かった～……ありがとうね♪」
＃撫子
「軽いＢＬ描写があったので、引かれるかと思ったんですが……気に入ってもらえて何よりです」
＃華穂
「びー……える？」
普通の人には縁のない言葉を聞き頭上に見えない疑問符を浮かべた華穂さまへ、私は男同士がキャッハウフフをするアレな内容を、かなり噛み砕いて説明をしていく。
＃華穂
「……ほほぅ…………おぉ…………お、おおおぉ……」
【ほうほう、おう】などと興味津々といった感じで目を輝かせる華穂さま。
普段の華穂さまは美人系で通っているが、たまにこうして可愛らしい顔を見せる時があるという事を知っているのは……多分学校でも私だけだろう。
＃撫子
「……という感じで様々なカップリングを見つけて、想像を膨らまして自分で楽しんだり相手とそれを語り合って新しいものを発見するジャンルなんです」
＃華穂
「なるほど……それは実に興味深いジャンルだね」
＃撫子
「こっち系の内容って……華穂さま興味ありますか？」
＃華穂
「うん、ある」
かなり噛み砕いたとはいえ、アブノーマルな内容に引かれるのではと少し心配していたのだが……どうやら思いのほかＢＬに興味をもってもらえたようだ。
＃撫子
（よし……今度はもう少しディープなヤツを薦めてみよっと）
＃華穂
「撫子ちゃん凄く漫画のこと詳しいし、この学校の漫研に入ったりはしないの？」
＃撫子
（部活なんて入ったら、華穂さまと一緒に居られる時間が減るじゃないですか）
そんな同性からすると少々気持ちの悪い本音は胸にしまい込み……私はこれまで部活に所属しなかった理由を華穂さまに説明していく。
＃撫子
「一応、漫研の人達とまるで交流がないわけじゃないんですけど……」
＃撫子
「あそこの人達は、どちらかと言うと読むより描く方がメインでして……読むだけの私とはジャンルが違うんですよ」
＃華穂
「へぇ……そうなんだ……漫研ってただ漫画を読むのが好きな人達が集まっているのかと思ってたよ……」
＃撫子
「もう一つ他に漫画考察研究会っていうのがあって……一応そっちは出来ているモノを話し合うのがメインですね」
＃華穂
「そっちは興味なかったの？」
＃撫子
「あそこは内容を話し合うというより……部数が多いから勝ちとか、自分の好きな流れじゃないからこの作品は駄目とか、何かと争ってばかりなので……」
＃撫子
「はっきり言って面倒くさいので、関わりたくないです」
＃華穂
「あはは……漫画考察研究会て、何だか色々と複雑で大変そうな部活なんだね……」
それとこれは華穂さまには言えないのだが、一応この学校での私の立場は、尚人や寮母をしているお母さんとは無関係という事になっている。
売られてきた娘達は私が尚人に近しい存在である事を知っているが、それはごく一部の話。
華穂さまを含め表向きはごく普通である学校へ通う大半の生徒は、私や尚人の立場を含めたその裏の顔の事を知らない。
だから私はその事実を一般生徒に知られないよう……色々と気をつけなければならないのだ。
＃撫子
（とは言っても別に一般生徒との接触を尚人に言われて禁止されてるわけじゃないから……華穂さまとも普通に接していられるんだけどね）
何にしろ警戒は必要……
たとえ世間の常識からすれば間違っていようと……自分の主である尚人が不利益になる事は、私の本意ではないのだ。
＃撫子
「とりあえず漫研も考察研究会も今度の文化祭に出展しますし……その時に行って見てみるのもいいかもしれませんね」
＃華穂
「うんうん……文化祭、凄い楽しみ……ここのはどんな感じなのかなぁ……」
＃撫子
「……私……去年はサボってしまったので……全然知らないんです……」
本来なら最近転校してきた華穂さまに、色々教えてあげないといけない立場だというのに……とても情けない。
無駄で価値のない事だからと決め付け、学校行事をことごとくサボった去年の馬鹿な私に出来るなら制裁を加えてやりたいぐらいだ。
＃華穂
「じゃあ……撫子ちゃんは私と一緒で、初めての文化祭だね」
＃撫子
「……はい……」
＃華穂
「私と一緒に……初めてを楽しもうね♪」
＃撫子
「はい！」
華穂さまと一緒……
その言葉を聞いた事で、直前まで去年文化祭をサボった事に卑屈になっていた私の心は一瞬で上向きへと変わっていく。
＃撫子
「わ、私……華穂さまとの文化祭……凄い楽しみです！！」
＃華穂
「うんうん……文化祭の間、ずっと一緒に居よ♪」
＃撫子
（……華穂さまと……ずっと一緒……）
ずっと一緒という言葉を聞き……私は思わず、日が落ちた学園祭のラストに華穂さまとキスをするという妄想を思い浮かべてしまった。
たまに華穂さまから軽くキスをされることがあるが、あれはあくまで友好の表れ。
いま私が思い浮かべたのは、明らかにそれ以上……
同性愛と言われたら、否定が難しいディープなキスを、私は想像してしまっていた。
＃撫子
（いけないいけない……そのケがまったくないわけじゃないけど……こんな事を少しでも想像したなんてバレたら……絶対マズいって）
華穂さまが興味を示したＢＬなどのアブノーマルな行為も、あくまで空想の世界だから受け入れてくれてもらえるのだ。
もしそれが現実の事で自分の身に降りかかるともなれば……普通の価値観を持つ人間なら、引くどころか嫌悪される可能性だってある。
＃撫子
（今後は華穂さまの前でボロを出して取り返しがつかない状況にならないよう……普段から注意しないと……）
あらたな決意を胸に、私は少し冷めてしまった紅茶を口に運ぶ。
……私は絶対に……華穂さまの隣に居られる……普通の女の子になるのだ……
