--------------------
NEYUKI01_04_01
********************
くす葉の浮いた話を聞く
とりとめのない話をする
白花荘の女の子の批評
偶然テーブルの下にスプーンが落ちる
くす葉の胸のサイズを聞く
くす葉を口説いてみる
どうしてもくす葉を口説いてみたい
食事に集中する
そろそろ食事に集中する
＃重明
「こっちの話は大体したわけだが……くす葉、お前には俺達みたいな恋愛のエピソードは何かないのか？」
＃くす葉
「ない……わけじゃあないんだけど……彼氏が出来た事はないかな」
＃重明
「つまり男に言い寄られた経験はあるって事か」
＃くす葉
「まぁ同学年先輩後輩って感じで、ぼちぼちとね」
＃くす葉
「ラブレターも、今まで結構な数をもらってはきたかな」
＃重明
「ふむ……そうやって数々の誘いを蹴って、処女膜を守り通してきたわけだ……」
＃くす葉
「クズ明さん、若い年頃の女の子を前に処女膜がどうとかサラッと言わないでもらえますか？　セクハラで訴えますよ？」
＃重明
「お前も人の事サラッと変な名前に改名させるなよ……年上への敬意ってものがないのか？」
＃くす葉
「今の所、重明さんには敬意なんてありません」
男勝りの生意気娘……モテはするがガードが固過ぎて口説きにくい典型的なタイプといった所だろうか？
だがこういう類の女は、ガードを固めた分だけ男慣れしておらず……心の柔らかい部分に入ってさえしまえば、案外攻略は容易だったりするもの。
俺なら精々２週間もあればいける自信がある……そう思えるからこそ、今までくす葉を落とせなかった野郎共が、情けなく思えてしかたがない。
＃くす葉
「けど……さすがにこの歳になってまだ処女ってのは……ちょっと恥ずかしいんだよね……」
＃重明
「そんなのは人それぞれ、別にお前の歳で処女なんて恥ずかしくもなんともないと思うぞ？」
＃華穂
「うんうん、大丈夫だよくす葉ちゃん、私だってまだ処女だし」
＃くす葉
「え！？　ウソ！？　華穂さんまだなの！？　……大人になっても経験がまったくないって、気になりませんか？」
＃華穂
「うん全然気にならないよ……それに」
＃くす葉
「それに？」
＃華穂
「その……今日……しちゃうし……ね」
＃重明
「うむ……今日はこの後、やりまくりだ」
＃くす葉
「は、爆ぜろぉお！！！」
＃重明
「はは……」
＃重明
「しかし今更だけど、何とも変な状況だよな」
＃華穂
「うん？　何が変などの状況？」
＃重明
「いやだって潰れた華穂の元母校の寮へ泊まりに来たら、その廃校になった学校の制服を着た女子がいるんだぞ？」
＃華穂
「確かに……しかも内装があまり変わってないから……何だか学生時代に戻ったような、妙な懐かしい感じがする」
＃重明
「こいつがこの制服を違和感なく可愛く着こなしちゃってるから、余計にそう感じるのかもな」
＃華穂
「うんうん、凄い似合ってるよ、くす葉ちゃん」
＃くす葉
「その……どうも……」
＃重明
「ああ……世のオッサン達がエンコウにハマるのもこりゃ無理ないなって思えるほど、すげー似合ってるぞ、くす葉」
＃くす葉
「……褒めるならもっと普通に褒めろ……」
＃重明
「似合ってる、凄い可愛いぞ、くす葉」
＃くす葉
「……」
＃くす葉
「……へへ……ありがと……」
＃重明
「しかしさ……藤子さんに桔梗ちゃん、それにくす葉だろ？」
＃重明
「出会った女性が全員美女とか、このペンションはいったいどうなってるんだ……ここはいい女しか宿泊できないとか、そういう縛りでもあるのか？」
＃くす葉
「美女って言ってくれてどーも……重明さんも、イケメンだと思うよ」
＃重明
「おう、サンキュー」
＃華穂
「ねぇ、きーくん……私は？　私は？」
＃重明
「華穂は遭遇するもなにも、一緒に来た俺の彼女だろうが」
＃華穂
「じゃあ……ここで初対面だったら、また前みたいに口説いてくれる？」
＃重明
「そりゃまぁ……もしここで初めて出会ったのなら、熱心に口説いただろうさ」
＃華穂
「いえ～い♪」
＃重明
「けどドラマのお約束みたいに、いきなり華穂が記憶を失って、これからまた一年かけて恋人を口説く……なんて展開は勘弁願いたい……」
＃華穂
「……うん？　なんで？」
＃重明
「だってもう一年お前の傍に居ながらも、そのエロボディに手を出さないんだろ？　……流石に厳しいって……１００％途中でガス抜きが必要になる」
＃くす葉
「……途中でガス抜きって……つまり華穂さんを口説きつつ、他の子にもちょっかい出すって事？」
＃重明
「ああ」
＃くす葉
「最低」
＃華穂
「きーくん、不潔」
＃重明
「いや、しょうがないだろう！？　……俺、若くてヤリたい盛りなんだし……というか、どう考えても俺の事を忘れる方が酷いんじゃないか？」
＃華穂
「あはは……確かに」
＃くす葉
「むぅ……そこは……愛する恋人への思いの強さを見せる、男の甲斐性の見せ所でしょ」
＃重明
「……俺は純愛系のドラマに出てくる、性欲皆無のインポ野郎じゃないんだよ……勘弁してくれ」
＃華穂
「うん勘弁する、きーくんの事、どんな事があっても絶対忘れないよ」
＃重明
「おう」
＃くす葉
「あーはいはい……どうもごちそうさま……」
＃くす葉
「けど重明さんって、すぐクッチマウ感じなのに……本当に華穂さんに手を出さなかったんですか？」
＃重明
「クッチマウって……まあその部分はあえて否定はしないけど……本当にまだ手を出してないぞ」
＃くす葉
「ほんとですか？　キスもしなかったの？」
＃重明
「いや、キスはした」
＃くす葉
「バッチリ手を出してるじゃん」
＃重明
「何言ってんだ……生とはいわないが、最低でもハメなきゃ手を出したとは言えないだろうが」
＃くす葉
「いや……その感覚はどうなの」
＃華穂
「……え？　付き合う前でも、好きならキスぐらいは普通だと私も思うけど」
＃くす葉
「……違うと思いますよ？」
＃重明
「じゃあ何か？　……もしかしてお前、処女どころかキスすらした事がないのか？」
＃くす葉
「んにゃお！？」
＃華穂
「ないの？」
＃くす葉
「……ぐ……」
＃重明
「無いんだろ？」
＃くす葉
「……んぐぐ……」
＃華穂
「くす葉ちゃん、本当に……キスした事ないの？」
＃くす葉
「ああっ！　もう！　ないですよ！　処女な上にファーストキスの経験すらありませんよ！　おこちゃまで悪かったですね！」
＃重明
「い、いや……謝る事はないが……流石にその歳でキスすらした事がないってのは……どうかと思うぞ？」
＃くす葉
「……うぐっ……ううう……」
＃華穂
「うん、私も流石にそれはどうかと思う……この際、今ここできーくんにしてもらったら？」
＃くす葉
「はあっ！？　い、いやいや！！！」
＃くす葉
「……ああ、このいやは駄目の嫌じゃなくて……する事自体は興味はあるから……それはそれの……」
＃くす葉
「って違う！　華穂さん的には私と重明さんがキスしてもいいんですか！？」
＃華穂
「うん、いいよキスぐらい……挨拶みたいなものだし」
＃くす葉
「う、うそぉん！！」
＃重明
「まぁお前にキスを教えるかは、とりあえず置いておいてだ……」
＃くす葉
「う、うん……い、いったん置いておこう……」
＃重明
「話は戻すけど、付き合う前にさ……デートしたりキスとか、色々やらなきゃ付き合う相手の事がわからないと思わないか？」
＃くす葉
「いや、そもそも……デートとかキスとか色々やった時点で、それもう付き合ってると思うんだけど」
＃華穂
「そうかな……デートしてキスぐらいなら、恋人未満、友達以上って感じじゃない？」
＃重明
「そうだぞ……大体キスもＮＧとか、中学生かよ」
＃重明
「一緒に居れば普通に手ぐらい繋ぐし、流れになればキスとか手マンぐらい普通にするって」
＃くす葉
「いや、流石にキス以上はするなよ」
＃華穂
「……うん……きーくん最低だね……」
＃重明
「むうぅ……」
＃重明
（Ｂまではセーフだと思うんだが……こればっかりは男女間の見解の相違ってやつなんだろうな……）
＃くす葉
「……華穂さん、ぶっちゃけどうなんですか？　……こういうチャラい彼氏って」
＃華穂
「……う、うーん……きーくんを知る共通の女友達には【アンタは騙されてる】って……よく言われるかな？」
＃くす葉
「……ですよねぇ……」
＃華穂
「でもね、くす葉ちゃん」
＃華穂
「欠点の無い人間なんていないわけだし……好きな人のあら捜しをするより、いい所を大切にする方が大事だって思うの」
＃くす葉
「……ふむぅ」
＃華穂
「それにね……きーくんは、私を喜ばすのが凄く上手なんだ」
＃華穂
「だからちょっとぐらい嫌かなって思っても、必ずその何倍も幸せな気持ちにさせてくれる……」
＃華穂
「そんなきーくんが、私は大好きなの」
＃重明
「おう、俺も大好きだぞ、華穂」
＃華穂
「これからもずっと一緒に居ようね♪」
＃重明
「任せておけ」
＃くす葉
「……あぁぁ……はいはい……ご馳走様です……」
＃華穂
「お粗末さまです」
＃重明
「おっと、スプーンが落ちた」
＃くす葉
「……ちょっと、何やってるんですか」
＃重明
「悪い悪い……拾ってくる」
俺は床に落ちたスプーンを拾うため、テーブルの下に身体を滑り込ませていく。
そしてテーブルの下となれば、当然２人の下着は見放題……
＃重明
（よし……んじゃ折角だし、ちょっと見させてもらいますか……）
……テーブルの下の世界は狭い上に少し薄暗く……まるで別の空間に迷い込んだような違和感を、俺に感じさせる。
＃重明
（……さてと、どっちのパンツを見るかな……）
・・・
＃重明
「ふぅ、ただいま」
＃華穂
「おかえり～」
＃くす葉
「重明さん、スプーンを拾うにしては少し時間がかかってたみたいだけど……」
＃くす葉
「もしかして……拾うついでに、私達のパンツ見たり……してないですよね？」
＃重明
「いや、普通に見たけど」
＃くす葉
「普通に見るなよ！」
＃華穂
「…………」
＃重明
「一応どっちのをどう見たかとかは、プライバシーの保護を考えて言わないでおくぞ」
＃くす葉
「あーはいはい……どうぞ好きにしてください」
＃華穂
「ごめんね、くす葉ちゃん……こんなどうしょうもない彼氏で……」
＃くす葉
「……こんなのが彼氏とか……華穂さんも大変そうですね……」
＃華穂
「う、うん……まぁね……」
＃重明
「くす葉ってさ……胸は何カップなんだ？」
＃くす葉
「おい」
＃華穂
「……きーくん……」
＃重明
「いやさっきは華穂のサイズを教えただろ？　だから何となく興味がわいちゃってさ」
＃くす葉
「華穂さん、この人何とかしてくださいよ」
＃華穂
「う、うーん……きーくんも根は悪い子じゃないんだけど……たまにこういうどうしょうもない事を言うのが、タマに傷なんだよね」
＃くす葉
「重明さん、セクハラで訴えられますよ？」
＃重明
「安心しろ……俺だって訴えない確信がある相手にしか言わないに決まっている」
＃くす葉
「まあ確かに……私は訴える気なんてないけど……」
＃くす葉
「それで……ちなみに胸のサイズ教えたら、何かいいことあるんですか？」
＃重明
「そうだな……じゃあ俺のメアドと電話番号を教えてやるよ」
＃くす葉
「………………は？　……それが……私のサイズを教える対価？」
＃重明
「ああそうだけど……いやか？」
＃くす葉
「別に……腑に落ちないだけで、それほど嫌じゃないですけど……じゃあ先に教えてください」
＃重明
「俺のメアドは＊＊＊＠＊＊＊＊＊電話番号は＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊」
＃くす葉
「私のメアドは＊＊＊＠＊＊＊＊＊電話番号は＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊、サイズは上から８０・５３・８７のＤカップ」
＃重明
「ＯＫ、覚えた」
＃くす葉
「私も」
メアドと電話番号は覚えたが、スリーサイズの方は、恐らく数日のうちに忘れてしまうだろう。
そもそも……友達のスリーサイズを知っていたからと言って、一体何の役に立つというのだ。
＃華穂
「ええぇ……くす葉ちゃん、そんな軽いノリで電話番号や身体のサイズ教えちゃっていいの？」
＃くす葉
「……別にいいんじゃないですか？　サイズなんて教えた所で、別に何かマズい事が起きるわけでもないですし」
＃くす葉
「それに重明さん私の事を子供扱いしてるし、華穂さんも居るから妙な事になる心配もないですから」
＃華穂
「そういわれるとまぁ、そうなんだけど……そういう……ものなのか……」
＃重明
「だな……精々やるとしても、おっぱいやお尻を揉む程度だろうさ」
＃くす葉
「いや、揉むなよ」
＃重明
（いやいや、何わけのわからない事をしようとしているんだ……俺は……）
＃重明
（……つまりあれか？　……この場を盛り上げる為に、冗談で告白まがいの事をしろっていうのか？）
女は誰しも甘いスイーツと同じぐらい、甘くトロけるような言葉や雰囲気が大好きな生き物。
状況も考えずにやれば、ただ相手に引かれるだけだが……飲み会などの空気の中で戯れにやる分には、それなりに場の雰囲気を盛り上げる事が出来る。
特に俺の甘い口説きは、女友達にも中々に好評で……場を盛り上げる定番ネタだったりする。
……それに先ほどくす葉も、直接告られる方が好みだと言っていた。
相手がイケメンの俺となれば……たとえウソの告白でも、大いに喜んでもらえるに違いない。
＃重明
「くす葉」
＃くす葉
「うん？　何？」
＃重明
「さっき直接言われるのが好きだって言ってたし……試しに言ってやるよ」
＃くす葉
「え？　試し？　好き？」
＃重明
「……こほん……じゃあいくぞ……」
＃重明
（……冗談だと分り易いよう、かなりワザとらしくチャラめで言うかな……まずは……獲物を狙う感じでくす葉の目をジッと見つめて……と……）
……同級生同士の飲み会……二時間を経過してグダグダしだした空気の中……チャラ男が声をかける……とりあえず、今回はそういう設定でいくとしよう。
＃重明
「なぁ、くす葉」
＃くす葉
「……うん？」
＃重明
「今更だけど、お前ってさ……マジで可愛いよな……ホント、凄ぇいい……性格も明るくて一緒に居て楽しいし……凄い気に入ったよ」
＃華穂
「…………」
俺のチャラい口調に早速華穂が鼻についたらしく、愛らしい表情が軽く歪んでいく。
＃くす葉
「…………は、はぁ……それは……ど、どうも……」
恋人の華穂とは対照的に、くす葉の方はまんざらでもないらしい……こういうノリで声を掛けられる事に、あまり免疫がないのだろう。
＃重明
「何て言うかさ、俺らって気が合うと思わないか？　……初対面なのに、すぐ仲良くなれたし……もうずっと一緒に居るみたいな空気？　出してると思わないか？」
＃くす葉
「……は、はあ……」
＃重明
「あ、その反応信じてないでしょ……俺、これでも本気だからね？」
＃くす葉
「いや、別に信じてないってわけじゃ……ないんですけど……その……そう言ってもらえて、私も凄く……嬉しい……ですし」
＃重明
「よかった……俺の気持ちが本気だって……くす葉ちゃんにわかってもらえて」
＃重明
（……アホか……何がわかってもらえて……だ……）
自ら演じていてこういうのも何なのだが……俺は“気が合う”だの“気持ちがわかる”などと言って口説きにかかるタイプの輩が大嫌いだったりする。
だが、経験上ナンパを受け入れてくれるような娘は、こういった感じのノリの方が好感触だったりする。
＃くす葉
「…………」
そしてくす葉にはこのチャラさ加減が好評の模様だ。
……老婆心ながら……俺はくす葉が近い将来こういったチャラ男に騙されるのではと、軽く心配になってしまうのだった。
＃重明
（……とりあえずくす葉の将来の心配は置いておいて……切りがいい所までやりきるとするか……）
＃重明
「あぁ……やばい……俺……くす葉の事……好きかも」
＃くす葉
「……は？　……す、好き？」
＃重明
「よし……この際、付き合うか……お前だって俺の事、好きなんだろ？」
＃くす葉
「………………はい？」
＃くす葉
「……は、はい？　……え……す、好き？　……いや、いやいやいやいやいやいや！！」
＃重明
「……ん？　……何？　……おまえもしかして俺が好きだって自覚ないわけ？」
＃くす葉
「……え……じ、自覚！？　……す、好き！？　……えっ！　ええっ！？」
＃重明
（よし、いい感じでパニくってるな……止めだ！）
＃重明
「……そうか気づいていないって言うなら仕方がない……なら俺の事が好きって事を、ハッキリ自覚できるよう……」
＃くす葉
「……ふ、ふえ……」
＃重明
「……今からキスして、わからせてやるよ」
そう言うと俺はスッと席を立ち、さも今すぐ力ずくで唇を奪うような素振りをくす葉のヤツに見せつけてやる。
＃くす葉
「にゃらあああああああああああああああああああああああああああぁ！？」
くす葉が席から飛び上がったのを見て……俺は上げた腰を下ろし、深々と椅子に腰掛けていく。
＃重明
「……とまあ、最初に言った通り……お試し……嘘のタラシコミをやってみたわけだ……」
＃くす葉
「……あ……あう……あ……あうぅ……」
＃重明
「どうだ、くす葉……ちょっと色々と雑で強引だったけど……直接男に言い寄られて悪い気じゃなかっただろ？」
＃くす葉
「………………」
＃くす葉
「……重明さんさ……」
＃重明
「うん？　何？」
＃くす葉
「……一回……死んでくれませんか？」
＃重明
「……いやいや……思いのほか驚かせちゃったみたいで悪かったけど……今のは場を盛り上げる単なる戯れだろ？　……死ねは流石に酷すぎじゃないか？」
＃くす葉
「……煩い……馬鹿……」
＃華穂
「……馬鹿だねぇ、きーくんって……ほんと馬鹿……」
＃重明
（……む、むぅ……華穂まで俺を悪者扱いとは……）
女二人が結託し、馬鹿な男の反論は許さないという雰囲気がヒシヒシと感じられる。
こうなったら女には何を言っても無駄……下手に言い訳して感情を逆撫でしない方がいい。
＃華穂
「ごめんね、くす葉ちゃん……きーくんがほんとお馬鹿で……」
＃くす葉
「……んぐ……大丈夫です……キスされるかと思った時は、凄い焦ったけど……もう気持ち……切り替えられましたから……」
＃華穂
「そっか、良かった」
＃くす葉
「ところで華穂さん、華穂さんが私の歳ぐらいの時って、どんなファッション雑誌読んでたんですか？」
＃華穂
「ファッション雑誌かぁ……んーとね……私は自分で買う事はなかったんだけど……同室の子がね……」
先ほどまで話題の中心だった俺をよそ者にして、華穂とくす葉が女子トークを開始させる。
仲良く会話する二人の美女の声をＢＧＭ代わりに、俺は静かに目の前に広げられたディナーを黙々と食べ続けたのだった……
・・・
＃重明
（そうだな……お喋りもわるくないけど、まずは藤子さんが用意してくれたご飯を冷めないうちに美味しく頂くとしますか……）
・・・
＃重明
（そうだな……折角藤子さんが用意してくれたご飯が冷めきってしまう前に……美味しくご飯を頂くとしますか……）
・・・
--------------------
NEYUKI01_04_02
********************
華穂のパンツを見る
もう一度華穂のパンツを見る
くす葉のパンツを見る
もう一度くす葉のパンツを見る
そろそろやめる
俺は自分の恋人である華穂の股間に意識を集中させていく。
＃重明
（うむ……清楚な白……流石は華穂だな……）
どんないい香りがするか確かめてみたいが……いくら何でもこんな場所で恋人の股間に顔を突っ込むわけにもいかない。
正直物足りないが……今は我慢しておくとしよう。
俺は再び自分の恋人である華穂の股間に意識を集中させていく。
＃重明
（うむ……何度見ても素晴らしい光景……流石は華穂だな……）
どんないい香りがするか確かめてみたいが……いくら何でもこんな場所で恋人の股間に顔を突っ込むわけにもいかない。
正直物足りないが……今は我慢しておくとしよう。
俺は今日出会ったばかりの少女の制服のスカートの中へ、意識を集中させていく。
＃重明
（ほうほう……ピンクに黒のドット柄か……中々いいじゃないか）
少し子供っぽいが、歳相応で派手すぎず可愛らしい良いチョイスではないだろうか？
俺は今日出会ったばかりの少女の制服のスカートの中へ、再び意識を集中させていく。
＃重明
（……ピンクに黒のドット柄だ……）
