--------------------
NEYUKI06_06
********************
交渉の為のセックスを終えた俺達は、風呂場を出て廊下へと戻ってきていた。
＃桔梗
「…………」
＃重明
「さてと……とりあえずどうするかな……」
＃桔梗
「どうするかとは？」
＃重明
「もちろんくす葉の事だよ」
＃桔梗
「外は吹雪で外出は危険です……私も重明さんも、現時点では何も出来ないと思いますけど」
＃重明
「まぁね……けど会って気晴らしの相手ぐらいにならなれそうだろ？」
＃桔梗
「……そうですね」
＃重明
「でもその前に華穂が起きてるかもしれないから、部屋に戻って様子でも見てくるかな……桔梗ちゃんはどうする？」
＃桔梗
「私はそろそろ仕事に戻ろうかと思います」
＃重明
「そっか……長々と拘束しちゃってごめんね」
＃桔梗
「いえ、とても有意義な時間でした……それでは失礼します」
＃重明
「うん、頑張ってね」
桔梗は上品に頭を下げると、ロビーの方へとスタスタと立ち去っていく。
離れていく彼女の後ろ姿を何気なく眺めている中……俺はふと人の気配を感じそちらへと顔を振り向かせた。
＃藤子
「こんにちは、重明さん」
＃重明
「……どうも」
色々と桔梗に事情を聞いた結果……俺は藤子という人物像が、良く分からなくなってしまっていた。
若い頃、親によって金持ちに身売りされ……家族である桔梗ちゃんの姉と父親を同時に失った悲運の女性……
辛い人生を送ってきたからこそ……自分と似たような境遇のくす葉に同情し、頼めば救う手助けをしてくれるのではないだろうか？
そんな淡い期待と共に、俺は声を掛けてみる事にした。
＃重明
「あの……ここに売られて来た……くす葉って子の事なんですけど……」
＃藤子
「あら……重明くん、もう知ってたの？　……ふふ……」
＃重明
「…………」
俺は今の短い応答で、藤子が安易にくす葉を救うタイプの人間ではないと……早々に判断を下した。
……もちろん話せばわかってもらえる可能性もあるが、話が拗れて面倒な状況になる可能性だってある。
善悪の定義など、人それぞれ……協力を打診するとしても、相手の出方を見てからでも遅くはない。
＃重明
「はい、桔梗ちゃんから色々聞きました……状況が状況ですし……可哀想ですけど仕方がない……ですよね」
＃藤子
「そうね……これで女としては終わるでしょうけど、殺されるわけではないし……諦めて受け入れてさえしまえば……どうという事もないわ」
＃重明
「はははは……」
＃重明
（……はぁ？　……うら若いくす葉に……女として終わるのを諦めて受け入れろだと？　……何が【どうという事もない】だ……ざけんなよ……）
軽く笑顔が引きつってしまったが、俺はどうにか自分の中の攻撃的な感情を押し殺していく。
＃重明
（……いくらこっちが身売りを肯定する感じで入ったとはいえ、何て過激な事を言いやがる……まともな倫理観じゃないな……この人……）
身内を二人同時に失い狂ってから良くなったとは言っていたが……こんな簡単にボロが出るようでは、心配して桔梗が藤子の傍に居続けるのもわかる気がする。
＃重明
（元からこうだったって可能性もあるけど……それなら昔から面識がある華穂が気付いてなきゃおかしいもんな……）
もちろん巧妙に隠して見逃していたとも考えられる……
だが藤子は桔梗の母親なのだ……狂う前は普通の人だったと、出来れば信じておきたい。
＃藤子
「重明さん、もうすぐ地下でショーが始まるのだけど……よければどう？　……くす葉さんもきっと貴方が居れば喜んでくれると思うのだけれど」
＃重明
「ショーって……お客様の前で調教とかするんですよね？」
＃藤子
「ええそうよ……くす葉ちゃんもいい塩梅で仕上がっているらしいし……竿役に貴方みたいな若い子が居れば、きっと盛り上がるわ」
＃重明
（……竿役って……そこに行ったら俺もくす葉の調教に参加するのが決定なのかよ……）
断る
受け入れる
＃重明
「調教ショーがどんなものなのか興味がありますし、くす葉の事も心配なので行きたくないわけではないのですが……お断りします」
くす葉と少し話をしたかったが……どうやらその余裕もないようだ。
それにショーに加わり自らの手でくす葉を汚す事をするというのも……正直、気が引ける。
＃藤子
「あら……そうなの？」
＃重明
「はい、体調を崩した華穂の傍にいてやりたいので」
＃藤子
「……華穂さんも幸せ者ね、こんなやさしいイケメンの彼氏に大切にされて」
＃重明
「そうですね」
＃藤子
「そうですね……って……ふふ……変な子……ふふ……」
断った後のやり取りだけだと、悪い人じゃないように感じられる……やはり少しおかしい面はあっても、他は普通なのかもしれない。
＃重明
（まぁある程度普通じゃなきゃ、こうして客の前に出れないだろうしな……）
＃重明
「それでは失礼します……華穂の事で何かあったら、またよろしくお願いします」
＃藤子
「ええ……それとショーに興味がないようなら部屋から出ない事をお勧めするわ……酔って興奮した会員の方とトラブルが起きるかもしれないし」
＃重明
「わかりました……もし部屋から出てここの会員さんが酷く絡んできたら、その時は容赦なく殴りますんで先に謝っておきます」
＃藤子
「ふふ……わかったわ、会員の人達には重明くんが好戦的だから関わらないよう釘を刺しておくわね」
＃重明
「はい、お願いします」
お互い軽く会釈した後……俺は華穂の元へ戻るため、１人自分の部屋へと歩き出したのだった。
もちろん、女を金で買う下種野郎に混じってくす葉を汚すようなマネはしたくはない。
だが先ほど桔梗にくす葉を助けるよう頼んだのだ……
今更くす葉が受ける酷い仕打ちを見ず、自分は無関係だというスタンスを取るのは……何か違うような気がしてならない。
＃重明
「……華穂には誰も手を出したりしないんですよね？」
＃藤子
「ええ、もちろん」
＃重明
「ショーで興奮した事で、思わず魔が差してしまうとか……そういう事も無いと言い切れますか？」
＃藤子
「今日のお客様は、皆さんその辺の分別は弁えているかたばかりだし大丈夫じゃないかしら」
＃重明
「でも華穂って凄い美人だし……身体もエロエロですよ？」
＃藤子
「あまりに心配なら……私と桔梗が会員全員の動向をそれとなく気にしておくけれど……もちろん部屋の鍵も、キチンと管理させてもらうわ」
＃重明
「つまり会員が暴走しても、部屋の中に居れば安全って事ですか」
＃藤子
「ええ、そこは保障するわ」
＃重明
「……わかりました……じゃあ今から華穂の様子を少し見て、その後に軽く参加する方向で……よろしくお願いします」
＃藤子
「ええ……それじゃ、また後で」
＃重明
「………………」
お互い軽く会釈をした後、桔梗の時同様……藤子が傍から去っていく後姿を、俺はぼんやりと眺め続けていた。
＃重明
「……ＳＭ嬢の調教ショーなら、普通に好奇心だけで参加するんだけど……よりにもよってくす葉か……まじ萎えるなぁ……」
だが、くす葉が酷い目に遭う現場を見て自分が傷つきたくないからといって……ここで目を逸らすわけにもいかない。
面倒な事を背負ったくす葉や桔梗に関わると選択した以上……
俺はもはや彼女達とは関係のない部外者ではなくなってしまったのだから……
・・・
--------------------
NEYUKI06_07
********************
＃重明
「……ただいま」
部屋に戻るやいなや、俺は真っ先にベッドへ近寄り、華穂の顔を覗き込んでいく。
＃華穂
「………………」
さっと様子を見てみたが、部屋を出る前とほとんど変わらないように思える……
よほど体調が良くないのか……どうやら華穂は、暖房器具をここに持ってきてから、一度も目覚めていないようだ。
＃重明
「……苦しそうじゃないし平気だとは思うんだけど……病院に連れて行きたくても、この天候じゃあ……」
窓の外は相変わらず吹雪いてる……もし明日もこのままだったら、確実に日本は終了してしまうだろう。
ここの宿の正体を知ってしまった事もあり出来れば長居はしたくないのだが……
＃重明
「……この吹雪いて雪が積もった山道を車で移動とか……どう考えても死にに行くようなものだよなぁ……」
雪が止むまで宿に留まる事を改めて決意すると……入り口のドアに移動して、扉にチェーンロックをかける。
きっちり扉に鍵が掛かっている事を確認した後、俺は再び華穂の元へ戻り空いている方のベッドに身体を横たわらせていく。
＃重明
「……ふう……」
……地下ではそろそろ淫らなショーが始まっているのだろうか？
＃重明
「……悪いな、くす葉……助けてやれなくって……」
だが無関係な俺が状況を掻き回すより、約束を取り付けた桔梗に動いてもらった方がいいに決まっている。
俺が出来る事といえば……外の吹雪が止むのを待つように、ここで華穂を守りながら淫らな宴の終焉を待つ事ぐらい。
自分の無力さを身に染みて感じる中……
俺は何か問題が起きた時の体力を温存する為、目を瞑り時間を早回しさせるのだった……
・・・
このまま華穂を見守って居たい気持ちもあるが、傍に居るだけで実質何も出来ない。
それならまだ……肉欲まみれのオッサン達の手によって汚されるくす葉の傍に居て、彼女を勇気付けてやる方が、時間の使い方としては有意義だろう。
＃重明
「悪いな華穂……くす葉の様子を見てくるから、もう暫くの間だけ一人でここに居てくれ」
【直ぐ戻るから絶対に部屋から出ないように】と書いたメモを華穂の傍に残すと、俺は廊下へ移動する為、扉へと向かっていく。
＃重明
「……しかし外の天候といい、宿の状況といい……とんでもない所に来たもんだなぁ……はは……」
冗談のような状況に顔を引きつらせた笑みで軽くボヤきを零すと……
俺は地下の施設で窮地を迎えるくす葉の元へ行くため、覚悟と共に部屋を出たのだった……
--------------------
NEYUKI06_08
********************
＃重明
「………………」
＃重明
「……ん……スンスン……」
＃重明
「……スンスン……何か……匂うな……」
何かが焦げたような匂いで目を覚ました俺は、軽く辺りを見渡しつつ、ゆっくりと上体を起こしていく。
真っ先に気にしたのは石油で動くストーブ……だがパッと見た感じ、特に異常はないように見える。
＃重明
「……部屋には他に燃えるものもないし……そうなると他の場所が臭いの元って事になるのか……」
もしかして藤子か桔梗がキッチンで料理を盛大に焦がしでもしたのだろうか？
まだ寝起きでダルさの残っている身体に渇を入れ、俺は臭いの元を探るべく廊下へ続く扉へと歩いていく。
そして俺は扉の鍵を開け……意外としっかりとした作りのドアを、押し開いた。
＃重明
「………………………………………………は？」
あまりに想定外な状況が見え、思わず何も考えず扉を閉めてしまっていた。
＃重明
「……目の錯覚……かな……」
＃重明
「……か……か……火事ぃ！？」
突然の出来事に軽く混乱しかけたものの……俺は即座に頭を切り替え、状況を把握していく。
扉の外はまるでキャンプファイアーに近づき過ぎたかのように、熱気と焼け焦げた臭いが充満している。
まだ廊下全面が燃えているというわけではないが……それも精々時間の問題だろう。
＃重明
「……誰か！　誰か居ませんか！？」
とりあえず叫んでみたが、返事が返ってくる気配はない。
同じ階に居る客は皆逃げたのだろうか？
地下にいる客やくす葉、どこかにいるであろう桔梗と藤子は無事だろうか？
だが他人の事より、まずは自分達の身の安全が先。
＃重明
「燃え広がって完全に逃げ場を失う前に……早くこの建物から出ないと」
窓から飛び降りるという手も考えたが、吹雪で下がまったく見えない……着地した場所が尖っていて串刺しなんてオチだけは勘弁願いたい。
＃重明
「華穂、火事だ！！　……って起きないか……しょうがない……」
俺はベッドにあったシーツを洗面所にもっていき、水分を含ませていく。
続いて寝ている華穂に手早く服を着せ、お姫様抱っこの要領で抱き上げると……水で濡れたシーツをコートのように纏っていく。
＃重明
「よし……行くか……」
＃重明
「あちぃ！」
再び火に包まれた廊下に戻ると、まるで真夏のビーチに居るような熱気がこちらに襲い掛かってきた。
＃重明
「けどまぁ……ちょっと熱い程度、気にしてる場合じゃないよな……うしっ！」
炎のトンネルとなった廊下を、俺は華穂を抱え走り抜ける。
しかし、この火事はいつどこで出火したのだろうか？
真っ先に火事だと知らせるべき従業員の藤子と桔梗は、何故知らせに来ないのか？
……それより何より……
何故俺はこんな火の中、華穂を抱えて走っているというのに……まるで息苦しくないのだろうか？
ドアを隔てていたとはいえ、何故これだけの熱気を部屋の中では感じられなかったのだろうか？
どこかで道を間違え迷ったかのような、違和感を感じる中……
俺は燃え盛る炎の廊下を、出口へ繋がるロビーへ向け懸命に走り続けたのだった……
--------------------
NEYUKI06_09
********************
＃重明
「……」
＃重明
「……」
＃重明
「……」
・・・
地下室に下りると、くす葉のショーを見に来たと思われる数人のオッサンがバラバラになってソファで寛いでいた。
＃藤子
「いらっしゃい、重明くん」
＃重明
「……お邪魔します……てか藤子さん、このキャバクラみたいな部屋の内装に合わせて着替えたりしないんですね」
＃藤子
「ええ、どうせ始まってしまえばすぐ脱ぐし、アットホームな雰囲気も悪くないってお客様も多いから……特に要望がなければこの格好のままなの」
＃藤子
「それに……同じ着飾るなら、若い子にさせた方が華やかだしね」
＃重明
「……そうですかね……お世辞とかではなく、藤子さんだって十分華やかで魅力的だと思いますよ」
＃藤子
「あら、ありがとう……重明くんみたいな若くて格好のいい男の子にそう言ってもらって……おばさん、とっても嬉しいわ」
＃重明
「どうも……ちなみに誰が何処に座るとか決まっているんですか？」
＃藤子
「ええ、大体はね……だから重明くんには申し訳ないのだけれど……そこの壁際の席に座ってもらえるかしら？」
＃重明
「壁際ですね……わかりました」
言われた通り隅にある椅子に腰を降ろすと、俺は部外者らしく場の空気に己を溶け込ませていく。
しばらく部屋のオブジェであるかのように気配を消し辺りを伺っていると、客に飲み物を配膳していた桔梗がこちらへと近づいてきた。
＃桔梗
「どうも」
＃重明
「よぉ」
ほかの客に聞こえないよう意識して小声で声をかけてき桔梗に対し、俺も同じく辺りに気を使い返事を返していく。
ここで悪目立ちした結果、くす葉を助けにくくなったり、華穂に目をつけられるのも面倒。
それに何より初参加のクセに、いきなり従業員の桔梗と仲むつまじく会話したら他の客にカドが立つ……そういう事を考えての応対だろう。
＃桔梗
「……どうしてまたこんな所へ？」
＃重明
「……さっき藤子さんに誘われてね……あとくす葉がどんな目に遭うのか、この目で一応見ておこうと思って」
＃桔梗
「……そうですか……とりあえず飲み物はどうしますか？」
＃重明
「じゃあウーロン茶で」
＃桔梗
「食べ物は何かいりますか？」
＃重明
「今は大丈夫」
＃桔梗
「わかりました……それと一応念押ししますが、くす葉さんがどんな目に遭おうと邪魔はしないで下さいね」
＃重明
「わかった……よほどの事がないかぎり、傍観者でい続けるようにするよ」
＃桔梗
「よろしくお願いします」
・・・
桔梗との短い雑談を交わした後……
俺は一人で良く冷えたウーロン茶をチビチビと飲みつつ、次第にソファーへ座る人が増えていく状況を特に意味もなく伺っていた。
すると何の前触れもなく部屋の明かりが落ち……ブザーが鳴れば映画が始まるのではという場の空気に、自然と気分が高揚していく。
薄暗く怪しげな施設での、Ｈな調教ショー……普通に性欲のある男なら、気持ちが昂ぶってしまうのも無理もない話。
＃重明
（これで出演者がくす葉じゃなかったら……普通に楽しめたのに……）
＃アナウンス
「……あー……みなさんお待たせしました……本日のゲスト……くす葉嬢の登場です！」
＃重明
「………………」
＃くす葉
「……んああぁ……い、嫌あぁ……」
猥褻なボディスーツに身を包んだくす葉……彼女の乳首と腹にはピアスが飾り付けられている。
彼女の性格からして望んでつけたとは思えない……間違いなく、この宿の会員によって無理やりつけられたのだろう。
……ここに至るまで……くす葉はいったい、この男達にどんな酷い事をされたのだろうか？
＃客席のオッサンＡ
「……うら若い身体には、やはり可愛いピアスが映えますなぁ……ひひひっ……」
＃客席のオッサンＢ
「……ええ、それに先ほど顔を見ましたが、顔の方も中々の美少女……その上、処女らしいですぞ……」
＃客席のオッサンＡ
「おおっ！！　……ちなみにピアスを開ける時の映像は……撮ってあるんでしょうな？」
＃調教師のオッサン
「もちろん抜かりありません……穴をあけられて泣いてしまい、身体にピアスを取り付けられ困惑する様子も一部始終記録しております」
＃客席のオッサンＡ
「す、素晴らしい！！　聞いているだけで息子の元気が湧き上がってくる！」
＃客席のオッサンＢ
「ええっ！　ええっ！！　是非あとで酒を飲みながら拝見させてもらいましょう！！」
＃調教師のオッサン
「調教の様子を録画したデータは、こちらが責任を持って後日皆様の元へ届けるとして……まずは私の調教の成果を実際にごらんください」
＃客席のオッサン達
「おおおおおおっ！」
＃重明
「………………」
