--------------------
NEYUKI01_04
********************
廊下に出ると、俺は左手を華穂の細い腰に回しつつ、もう片方の手で自分達の部屋に鍵をかける。
続いて軽くキスを交わすと……俺達は手を繋ぎ、ゆっくりと身体を離していくのだった。
＃華穂
「きーくん、じゃあどこにいこっか」
＃重明
「どこへと言われても……俺はこの宿の事は何もしらないからな……」
＃華穂
「うーん……もし前と変わらないなら……ロビーに食事が出来る談話室……あとはお風呂ぐらいしかないかな？」
＃重明
「じゃあ風呂かな？」
＃華穂
「いきなり？　……じゃあ準備する為に、また部屋の中に戻る？」
今しがた廊下に出て鍵を閉めたばかり……
ここでもう一度鍵をあけて中に入るのも、自分でも流石にどうかと思う。
＃重明
「……どうせ後ではいるし、風呂は後でいいか……」
＃華穂
「そーしよ……じゃあまずはロビーね」
＃重明
「おう」
作りはしっかりしているが建物の大きさはそれほどでもない為、少し歩いただけで俺達は再びロビーへと戻ってきていた。
特に理由もなく華穂を胸元に引き寄せると、俺は背中から彼女を抱き、いわゆるバックハグと呼ばれる姿勢へと状態を移行させる。
＃華穂
「んっ……」
甘えるような声を漏らす華穂を自分の正面に抱いたまま、とりあえず一緒にその場を回り、周囲を見渡していく……
＃重明
（……くるくるっと）
今この場に居るのは、恋人を後ろから抱きしめる俺と華穂……それとロビーの端っこのソファに座る新聞を読んでいる見知らぬオッサンだけのようだ。
＃重明
「どうも～こんにちは～」
＃新聞を読むオッサン
「おや？　……そこの若い人……もしかして今、僕に声を掛けてくれたのかな？」
＃重明
「一応そうなります……ここには俺達３人しか居ませんので」
＃華穂
「こんにちは」
＃新聞を読むオッサン
「こんにちは若い人と、美しいお嬢さん」
そう明るい感じで返事を返した男は……いまだ新聞を大きく広げ深く顔を隠し、こちらの顔を見る事も、自分の顔を見せる気配もない。
＃重明
（いきなり話しかけたとはいえ、会話しているのに新聞で顔を隠したまま喋るとか……微妙に失礼なオッサンだな……）
……だが顔に傷を負っていたり、極度のシャイで顔を見せるのが嫌など……何かワケありという可能性もある。
何より旅先で知り合った相手の素性を根掘り葉掘り探るというのは、あまりいい趣味とは言えないだろう。
いまだ新聞で顔を隠すオッサンの態度に違和感を感じつつも……俺は軽く華穂を抱きなおし、社交辞令的な会話を続けていく。
＃重明
「おっさんはこのペンションの常連客なんですか？」
＃新聞を読むオッサン
「ああ、そうだね……けどどうしてそう思ったんだい？」
＃華穂
「うん……きーくん、どうしてそう思ったの？」
＃重明
「そんなの、ただの当てずっぽうに決まっている」
＃華穂
「…………えーー」
＃重明
「常連じゃなきゃ初めて……つまり確率は１／２だからな」
＃新聞を読むオッサン
「はは……確かにその通りだ」
＃重明
「ちなみに今日このペンションに居るお客って、俺達の他に居るんですか？」
＃新聞を読むオッサン
「うん、居るよ」
＃新聞を読むオッサン
「男の客が数名……あとは……学生服を着た若い女の子が一人」
＃重明
「なぬ！？　……制服女子……ちなみに可愛い子ですか？」
＃新聞を読むオッサン
「うん、可愛い子だったよ」
＃重明
「よし、華穂……今からその可愛い制服女子を捜しに行こう」
＃華穂
「きーくん……それ、恋人を背中から抱きながら言う言葉なわけ？」
＃新聞を読むオッサン
「ははは……キミ達、随分と面白いカップルだね」
＃重明
「どうも……けど華穂も旅先で偶然一緒になった女の子がどんな子なのか、少しは気になるだろ？」
＃華穂
「……まぁ……まるでないわけじゃないけど……」
見ず知らずのオッサンを含んだ３人で緩い会話をしている最中、何者かがロビーにやってくる気配を感じ、俺は意識をそちらへと動かしていく。
そしてそのやってきた人物の姿をこの目で見る為……俺は胸元に抱いた華穂を抱えたまま、くるりと身体を回転させたのだった……
＃？？？
「………………」
＃重明
「こんにちは」
＃華穂
「こんにちは」
＃？？？
「……どうも」
制服を着た見知らぬ美少女……
スラッとした体型をしたその少女は、まるで見てはいけないものを見たような面持ちで……俺達を凝視し続けている。
＃華穂
「きーくん、この子がそこのおじさんが言ってた女の子かな？」
＃重明
「多分そうだろうな……何で彼女が俺達を見て、妙なモノを見るような顔をしているのかまでは……俺にもわからないけど」
＃？？？
「き、きーくん？　……もしかしてこれが都心でたまに見かけられるっていう……バカップルってやつ？　……は、初めて見たわぁ……」
このロビーにカップルと言えば、俺達しかない。
そしてこうして人目も気にせずイチャイチャとバックハグをかましている……俺達がバカップルでなくて、何だというのだ。
……だが、俺はあえて自分達がバカップルという自覚がないという体で……背後から抱き締めたまま、恋人にとぼけた口調で語りかける。
＃重明
「なぁ、華穂……俺達って……バカップルなのか？」
＃華穂
「うーん、どうなんだろう……わからないや……」
察しよくこちらの思惑を理解してくれた恋人のリアクションを聞いたのち、俺はスッと彼女の顔の前へ拝むように垂直に立てた右手の平をスッと移動させる。
＃？？？
「？？？」
すると華穂も同様に左手をこちらの右手に重ね合わせ……俺達は互いの手の皺と皺を、ピッタリ合わせた。
＃？？？
「え？　何？　……これ、今から何が起きるの？　……手を合わせて……もしかして手品？」
＃華穂
「手と手を合わせて、幸せ皺合わせ」
＃重明
「からの～」
＃重明＆華穂
「ラ～ブ、ラブ」
＃？？？
「アアッ！？　爆ぜろバカップル！！」
＃重明
「おい見たか華穂、今の彼女の顔と、迫力ある声……」
＃華穂
「うんうん、あれこそが真のツッコミってやつだね……きーくんに言われて私が最近身につけた、付け焼刃とは全然違う……まさに匠の業ってやつ？」
目の前にいる制服少女について、二人で軽く論じたのち……俺達はバカップルの体をやめ、身体を放し軽く距離をとっていく。
＃重明
「どうも、俺は萩原重明……彼女と旅行に来たバカップルの彼氏の方です」
＃華穂
「こんにちは、私は上乃院華穂……彼氏と旅行に来たバカップルの彼女の方です」
＃？？？
「いや、別に彼氏彼女の下りをいちいち二人で言わなくたってわかりますから」
＃華穂
「……わからないよ……実は二人とも嘘をついていて、本当は私が女装してる、彼氏と旅行に来たバカップルの彼氏の方という可能性が」
＃重明＆？？？
「絶対ない」
＃重明
（……この子、ノリいいなぁ……）
＃くす葉
「私は松原くす葉……ちなみにここに来た目的は、旅行とかじゃなく親の仕事関係だったりします」
＃重明
「……仕事？　このペンションの従業員として働きに来たって事か？」
＃くす葉
「ううん、違う違う……このペンションに来る人と待ち合わせてるって事」
＃華穂
「ねぇ、くす葉ちゃんっていってもいい？」
＃くす葉
「いいですよ、私は華穂さんって呼びますね」
＃華穂
「はーい、くす葉ちゃんって制服着てるし、学生さんなの？」
＃くす葉
「そう学生、でも今年卒業です」
＃華穂
「そっか……卒業してすぐ親の仕事を手伝うなんて、若いのに偉いね」
＃くす葉
「まぁ……ちょっとワケありで……即働く事になってしまいました」
＃華穂
「ところでその制服なんだけど……このペンション白花荘が寮だった時の制服だよね？」
＃くす葉
「そうなの？　……へぇ……知らなかった……」
＃くす葉
「これは私の近所に住んでる親戚のお姉さんが学生時代に着てたヤツなんだけど、もう着ないから正装用にって貰ったの……シンプルだけど、結構可愛いですよね」
＃華穂
「うんうん……ちなみに私、昔その制服着てたよ」
＃くす葉
「そうなんですか？　つまり華穂さんも、ここが廃校になる前の卒業生？」
＃華穂
「そうなの～」
目の前でくす葉が着ている制服を、昔の華穂が着ていた……
その当時を脳裏に軽く思い浮かべてみたものの……華穂のあの大きな乳房が、どう考えてもこの制服に収納する様子が思い浮かばない。
＃重明
「なあ、華穂」
＃華穂
「うん？　何、きーくん」
＃重明
「お前のおっぱい、この制服に入りきるのか？　……どう見ても厳しい気がするんだけど」
＃くす葉
「………………」
＃華穂
「……さすがにこの服着てた時は……今ほど大きくなかったよ？」
＃重明
「ほう……ちなみに卒業した時のカップはいくつだったんだ？」
＃華穂
「Ｇ」
＃重明＆くす葉
「でか！？」
＃くす葉
「昔でＧ……て事は今は……その……失礼ですけど、今のサイズはいくつなんですか？」
＃重明
「Ｉだな」
＃華穂
「うんＩカップの９６センチ」
＃くす葉
「……ア、アイ……９６……ナンデスカ、ソレハ……」
＃華穂
「あはは……おっきいよね～自分でもそう思う」
自分でも持て余すと言った感じで、華穂はジャケットの内側にある乳房を片手でユサユサと揺すり動かしていく。
その胸が動く様は……まるで乳房が揺れるというより、外洋の海面が揺れ動くようなスケールの大きな何かを……俺に感じさせる。
＃くす葉
「うは……何、この揺れ具合……迫力が凄い……凄すぎなんですけど……」
＃くす葉
「……ちなみに華穂さんの……その有り得ないぐらいキラキラ光ってる髪って、地毛なんですか？　……あと気のせいじゃなく、何か目も青い気がするんですけど」
＃華穂
「うん地毛、私のお母さんフランス人なの」
＃くす葉
「ぬは……このスタイルで美人……地毛が金髪の異人さん……チートだ……チートすぎる……」
＃くす葉
「こほん……ちょっと失礼して……ジロジロ見させてもらいますね」
華穂に少し頭を下げたくす葉は、華穂の顔や身体をジロジロと見回し始める。
＃華穂
「お好きなだけどうぞ～」
同性とはいえ、人にジロジロと容姿やスタイルを見られるのは、普通なら嫌がるだろう。
だが、華穂は無遠慮に自分を見回すくす葉を咎める事もなく、ニコニコと笑みを浮かべている。
この堂々とした態度も……上乃院華穂という女の価値を演出する一つなのかもしれない。
＃くす葉
「……足なが……って、このコルクのミュール可愛い……どこのメーカーだろ」
＃華穂
「うん？　ミュールのメーカー？　ＰＲＡ●●だけど」
＃くす葉
「……ぷ……ら……」
＃華穂
「これは軽くて穿きやすいし、足も疲れないからお勧めだよ～」
＃くす葉
「はは……そうですか……」
＃重明
「いや華穂……そんな運動靴みたいに薦められても、一般人には気軽に買える代物じゃないだろうが……」
＃華穂
「けど安い運動靴と違って長く使えて、ガタが来ても修理出来るし……結果的にはそう大差ないと思うんだけど」
＃重明
「言いたい事は良くわかるが、たしかお前のミュールって……ウン万どころかあとゼロがもう一つ必要だったよな？」
＃華穂
「うん、必要」
＃くす葉
「………………」
＃くす葉
「……ちょっと重明さん」
＃重明
「どうした」
＃くす葉
「何なんですか貴方の彼女……髪どころか肌すらキラキラしてるし、何だかいい匂いがするし……本当に人間なんですか？　実は宇宙人とかじゃないんですか？」
＃重明
「俺的には別に宇宙人でもいいんだけど……華穂は正真正銘、普通の人より美し過ぎるだけの……歴とした地球産……らしいぞ？」
＃くす葉
「……あ、あんびりーばぼー……」
＃くす葉
「私も見た目じゃ結構イケてる自信あったのに……これがワールドクラスの美女……世界って凄いわ……」
＃くす葉
「ああ……もしかして、黒船来航の時に日本人が感じたショックって……こんな感じだったのかなぁ……」
＃華穂
「きーくん」
＃重明
「何だ？」
＃華穂
「くす葉ちゃんって……何だか面白い子だね」
＃重明
「ああ面白いヤツだな……そして多分、こいつアホの子だぞ……そんな匂いがする」
＃くす葉
「お察しの通り勉強はあまりできませんよ、悪かったですね……つか、アホの匂いってどんな匂いですか」
＃重明
「俺も勉強は出来ない、つまり同属の匂いを感じたってやつだ」
＃くす葉
「ああ……うん、重明さんって結構顔はイケてるけど……何か馬鹿っぽいよね」
＃重明
「悪かったな」
＃華穂
「ちなみに私は勉強得意だよ、大体成績は一番だし」
＃くす葉
「なんじゃそりゃあああああああああああああああああああああああああ！！！」
＃重明
「落ち着けくす葉……華穂は人類だけど別次元の人間なんだ……無理に自分と比べたりせず、コレはもうそういうモノなんだと諦めろ」
＃くす葉
「はあはあ……う、うん……わかった……」
＃重明
「……しかし山奥のペンションで制服を着た若い女の子が、オッサンと待ち合わせか……もしかしてお前の仕事って、いかがわしいヤツだったりするのか？」
軽く下種な想像をしたが、このご時勢、別にありえない話でもない。
＃くす葉
「いやいや、んなわけないっつーの……うちの親が紹介してくれた仕事なわけだし」
＃くす葉
「確かに制服でオッサンと会うって部分だけだといかがわしい感じだけど……初めての仕事だし、正装の替わり？」
＃重明
「それなら……別にその制服じゃなく、お前が在学中の学校の制服でもいいんじゃないのか？」
＃くす葉
「あればそうしたんだけど……私の通ってた学校、制服ってないんだよね……他の服を新調するにも、凄い急な話だったし」
＃重明
「なるほど……それで急遽、着ていくには丁度いい親戚の人に貰っていたお下がりの制服に白羽の矢が立った……ってわけだ」
＃くす葉
「そういう事」
＃華穂
「仕事で来たって事は……もしかして、今も忙しいのかな？」
＃くす葉
「ううん、さっきクライアントさんから電話があってペンションに到着するのが夜になりそうって言われて……ヒマだからブラブラしてたところです」
＃華穂
「じゃあそれまで……このまま私達とお喋りする？」
＃くす葉
「お邪魔でなければ」
＃くす葉
「……まあ、ラブラブすぎて……邪魔なんて出来そうもありませんが……」
＃重明
「よし……じゃあ旅は道連れって事で……早速親睦でも深めてみるか」
＃華穂
「きーくん、何をしてくす葉ちゃんとの親睦を深めるの？」
＃重明
「そうだな……」
親睦を深めるため、ご飯を食べる
親睦を深めるため、一緒にお風呂に入る
＃重明
「じゃあ、時間的には少し早い感じだけど、ご飯でも食べようか……くす葉は大丈夫か？」
＃くす葉
「うん、食べられるよ」
＃華穂
「それじゃ、早速ディナーへＧＯＧＯ」
＃重明
「じゃあ、時間的には少し早い感じだけど、風呂にでも入ろうか……くす葉は大丈夫か？」
＃くす葉
「おい」
＃重明
「いや、勘違いするな……一緒に入るって言っても、ただ同タイミングで風呂に入るってだけだぞ？」
＃くす葉
「ああ……けどそれだと、親睦を深めようにも、重明さんとは会話出来ないじゃん」
＃重明
「多分真ん中に敷居があるぐらいで、声ぐらいなら余裕で届くんじゃないか？」
完全に別にするとコストやらメンテナンスが単純に倍になるという理由もあってか、大抵の旅館は男湯と女湯が壁一枚で繋がっているケースが多い。
……恐らくその例外に漏れず、このペンションのお風呂も男女で繋がっているに違いない。
＃重明
「まぁ最悪会話も出来ないようなら……俺の事は切り捨てていいから、お前ら二人だけで親睦を深めてくれ」
＃くす葉
「おっけ……じゃあ準備してくるから、お風呂場で」
＃華穂
「またね～」
くす葉が去った後……俺は先ほど途中で会話を止め放置してしまっていたおっさんに近づき、声を掛けた。
＃重明
「つーことで俺ら、ちょっとお風呂に入ってきます」
＃新聞を読むオッサン
「ここのお風呂は広いしガラス越しに外が見えて気持ちいいよ……垣根も無いに等しいし、親睦も十分深められるんじゃないかな？」
＃華穂
「はい、皆で楽しんできます」
＃新聞を読むオッサン
「……ふふ……皆で楽しんでおいで……」
くす葉と話す前に雑談を交わしていたオッサンへ、軽く挨拶をした後……
俺達は予定通り食事の為、ロビーの隣にある食堂兼任の談話室へと移動していた。
献立は簡単なコース料理になっている本日のオススメと、パスタやカレーなど調理に手間がかからない品々が何点か書かれている。
……メニューの近くに置いてあった呼び出しブザーを押すと、カウンターの奥に引っ込んでいた藤子さんが姿を現した。
＃藤子
「いらっしゃいませ、皆さんお食事でよろしいでしょうか？」
＃重明
「はい……じゃあ、この本日のオススメを３つください」
＃くす葉
「いやいや、まずはウチらに何がいいか聞こうよ」
＃重明
「ああ、スマン……くす葉、奢ってやるから何が食べたいか言えよ」
＃くす葉
「じゃあ遠慮なく……本日のオススメで」
＃重明
「という事で、先ほど言った通り本日のオススメ３つでお願いします」
＃藤子
「わかりました……では出来上がり次第料理をお持ちしますので、お好きな席に座ってお待ちください」
＃華穂
「はーい」
＃くす葉
「……華穂さんは選ばなくて良かったんですか？　……まぁ選ぶとはいっても他のメニューはありきたりだから……結局は本日のオススメになるとは思うんですけど」
＃華穂
「うん、私は外食する時は全部きーくんに選んでもらってるから、あれでいいの」
＃くす葉
「……いやいやいやいや……」
＃重明
「華穂は他の事は何でも即決即断なんだが……何故か食べ物に関しては、とことん興味がないらしくて……てんで駄目なんだよ」
年上なのに甘えん坊ではあるものの……華穂は何でも彼氏に決めてもらうような、相手に依存するタイプの女ではない。
洋服選びで時間をかけた事はないし、デートする場所も自分でいう事が多い……今回の旅先だって華穂が決めたのだ。
＃くす葉
「……そうなの？」
＃重明
「ああ、悩んで時間食うわりに毎回偏ったものばっかり頼んで……しかも高確率で微妙だと言って残し、不足分をサプリで済まそうとするからな」
＃華穂
「あははは」
＃重明
「そんな事が続いたのもあって、最近じゃ基本的に俺が全部決めるようにしているんだよ」
＃くす葉
「……華穂さん……それ、正直人としてどうかと思うんですけど……」
＃華穂
「……うーん、面目ない……」
＃華穂
「けど、きーくんって、今日食べたものや身体の調子をさりげなく聞き出してくれて……今、私が何を摂取すべきか的確に判断してくれるからなぁ……」
出会った当初こそ……華穂が悩むのを、気長に待っていたのだが……
華穂が食事の度に露骨に困る様子に加え、サッサと決めたいこちらの性格もあり……気付いたらいつの間にかこうなってしまっていたのだ。
他人から見たら変な関係らしいが、俺は別に気にしていないし、華穂も受け入れてくれている。
……何より……俺は恋人である華穂をチヤホヤするのが、大好きなのだから。
＃くす葉
「……重明さんって、もしかしてお金持ちの華穂さんの体調を管理する専属の栄養管理士か何かなんですか？」
＃重明
「いや、人より少しそっち方面に興味があるだけの、ただのイケメン彼氏だ」
＃くす葉
「自分でイケメン言うな……興味があるって事は、将来はそっち方面の仕事をやるつもりとか？」
＃重明
「んーまぁ、それも選択肢の一つとしてアリかな……とは思っているかな」
＃華穂
「きーくんって馬鹿でＨな事に目がないどうしょうもないスケベ野郎だけど……それ以外の部分は、何気にハイスペックだよね」
＃重明
「華穂……お前、それ一応俺の事を褒めてるつもりなのか？」
＃華穂
「うんうん……私にとって、きーくんは世界最高の彼氏だよ♪」
＃くす葉
「……あーはいはい……これから食事だっていうのに……ごちそうさまごちそうさま……」
くす葉の前で軽く華穂とイチャついたのち、俺達は誰も居ない談話室のテーブルの一つを占拠し、皆で椅子に腰を下ろしていく。
しばらく他愛無い事を喋っていると、食事が運ばれ……俺達は少し早めのディナーを和気藹々と開始させたのだった……
女は恋バナが好き……どうやらこの法則は、目の前の制服少女にも当てはまるようだ。
絶世の美女とイケメンのカップリングに興味津々と言った感じで、先ほどから俺達はくす葉に質問攻めを受け続けていた。
＃くす葉
「ちなみに、お二人の馴れ初めとかって……聞いてもいいですか？」
＃重明
「ナンパが趣味だった俺が華穂に一目ぼれして１年付きまとった結果、先週付き合う事になった……以上だ」
＃くす葉
「説明みじか……それなのに短いわりに何か凄い想像がつくのが何とも……」
＃重明
「けど他に何かあったかと言われても……特に何もなかったよな？」
＃華穂
「うん」
＃くす葉
「出会った瞬間、相手に運命的なモノを感じたとかないんですか？」
＃重明＆華穂
「ないない」
＃重明
「今まで出会った女の中でも一番ハードルが高そうで、落としがいがあるとは思ったかな」
＃くす葉
「発想が最悪ですね」
＃華穂
「私も“何かちょっと小奇麗な野良犬が来た”程度だったし」
＃くす葉
「人扱いじゃない！？　華穂さんの方がより酷かった！？」
＃重明
「……小奇麗な野良犬か……俺への第一印象って、思いのほか最初から好印象だったんだな」
＃華穂
「う～ん……まぁそうだね～」
＃くす葉
「え？　野良犬って好印象なんですか？」
＃重明
「そりゃ……近づいてくる小奇麗な犬と野郎、お前がもしスキンシップをするならどっちを選ぶよ？」
＃くす葉
「犬」
＃重明
「ナンパの最大の敵は、相手に警戒される事だからな」
＃重明
「ぶっちゃけ最初に警戒さえされなきゃ……相手に急ぎの用事とかないかぎり、後はどうとでもなるもんだよ」
＃華穂
「きーくん、ちなみに警戒されない方法って、どんな方法があるの？」
＃重明
「方法か……自分の顔をイケメンにするとかかな？」
＃くす葉
「うぉい」
＃重明
「じゃあイケメンと一緒にナンパして、女の子とある程度仲良くなったらイケメンだけ先に帰すってのはどうだ？」
＃くす葉
「それイケメンが帰った所で女の子も一緒に帰ると思うんだけど」
＃重明
「いや、そこはイケメンって撒き餌で誘き寄せた魚を、楽しいトークで場を盛り上げてキッチリ釣り上げるのがナンパの腕の見せ所だろうが」
＃華穂
「……もしそれが出来なかったら？」
＃重明
「そんなヤツは、初めからナンパするな」
＃くす葉
「……ナンパって……何か思ったより色々と大変そうだね……」
＃重明
「まぁな……けど俺みたいに自分の足と時間と己の運に頼ったナンパするヤツなんて、もはや少数派だろうな……今のご時勢、普通ならネットを活用するだろうよ」
＃華穂
「……ああ、うん……そう言われれば、確かにそうかも」
＃くす葉
「けど私なら……相手の見えないネットより、直接声を掛けられる方がいいかなぁ……」
＃華穂
「うん、そうだね～」
女子二人の掛け合いを最後に会話の流れが途切れ、俺達のテーブルにちょっとした静寂が訪れる。
もし今の雰囲気を継続させたいのなら……ここは積極的に自分から何らかの話題を振るべきだろう。
もちろん場を繋がず、この自然の流れのままディナーに集中するという選択もある。
＃重明
（……さて……どうするかな？）
このまま食事に集中する
自分から話題を提供する
＃重明
（そうだな……折角、藤子さんが丹精込めて作ってくれたディナーだし……味わって食べるか……）
その後……俺達は和やかな雰囲気の中、旅先での美味しい食事を３人で食べ、優雅な晩御飯を満喫したのだった……
・・・
