--------------------
NEYUKI05_07
********************
＃くす葉
「……勝手に入っちゃって……平気かな？」
＃重明
「大丈夫だろ……汚すわけでもないし……外は大雪だから、新たに客がくるなんて事もないさ」
＃重明
「それにもし何かあったとしても……たかだか１部屋分の金ぐらい、惜しかないよ」
＃くす葉
「……ありがと」
＃重明
「気にすんな……それで、何があった」
＃くす葉
「…………」
・・・
少しの間、沈黙が続いた後……くす葉は自分と家族の事を、ポツポツと話し始めた。
両親は昔、会社を経営していて……小さい頃はそれなりにお金持ちだった事。
そして両親が更に会社を大きくしようとした計画が失敗し、大きな損害を受けた事。
その結果、会社は倒産……債務を返済する為、自己破産の道を選びはしたものの……免除されずに残った借金が、かなりの額だった事。
そんな絶望的な状況の中……
ある日、両親がくす葉に【もう借金の事で心配する必要はない】と言ってきたらしいのだ。
＃くす葉
「お父さんとお母さんが、破産申請中にした借金は騙されたから無効って言い分が裁判所に通って、あとは社員さん達の未払いの給料だけだって……言ってきたの……」
＃くす葉
「妹の美奈恵はまだ小さいから、借金で惨めな思いをさせたくないから……子供の居ない親戚に養子にしてもらって……あとは３人で頑張って返そうねって……」
＃くす葉
「……けど、それ……３人で頑張ろうっていう部分以外……全部嘘だった……」
＃重明
「……嘘って……けどさ……強引な取立ては法律で禁止されているだろ？　……いくらかは知らないけど、一生かけてただ普通に返していけばいいんじゃないのか？」
＃くす葉
「うちの親……何か怪しげな所から沢山のお金借りてるらしくって……法律とか関係なく取り立ててくるんだよね」
＃重明
「そういう時は……裁判とか……法律事務所や警察に頼めばいいんじゃないか？」
＃くす葉
「裁判なんてお金なきゃ出来ないよ……それに警察は実害がないかぎり、基本は動いてくれないし」
＃重明
「実害受けてるだろ？　……騙されてここに来て、いやらしい事を強要されただろうが」
＃くす葉
「……強要じゃない……騙された事は騙されたけど……それで借金を返せるのならって……自分で受け入れたし」
＃くす葉
「まぁようは売春？　……警察に言ったらどっちかと言うと私が捕まるかも？」
＃くす葉
「それに……そういう事したら……抑えてある妹に酷い事をするぞって言われてるから……あまりやりたくないかも」
＃重明
「人質ってか……そいつら最悪だな」
＃くす葉
「うん……けど私が言う事を聞いてさえいれば、妹には普通の生活を送れるよう支援してくれる約束だから……それほど悪くない条件かなって思わなくもないんだよね」
＃重明
「妹は置いておくとして……お前を売った両親は何やってるんだよ」
＃くす葉
「しらない……家は売っちゃってもうないし、昨日の夜ちょっと電話したけど……何か二人して酷い目に遭ってるっぽい……はは……」
＃重明
「……お前達を助けてくれそうなヤツとかは……居ないのかよ」
＃くす葉
「金の切れ目が縁の切れ目って言うでしょ？　……まぁ……大体そんな感じ」
＃重明
「……法的には親の借金は子供が払う必要はないはず……あまり立派な選択とは言えないけど……親と縁を切ればいいじゃないか」
＃重明
「お前がその気があるなら……両親との縁を切った後、お前とお前の妹が独り立ち出来るまでの間……俺がサポートをしてやってもいい」
＃くす葉
「……はは……ありがと……申し出は嬉しいけど……昨日会ったばかりの重明さんに……そこまでしてもらうのは流石に悪いよ」
＃重明
「別にいいよ……乗りかかった船というか、何か貸すにしても独り立ちした後に返してもらえばいいだけだし」
＃くす葉
「いい……もちろん普通の借金なら頼んだだろうけど……親が非合法なヤツに手を出しちゃってるから……流石に色々と迷惑がかかるだろうし……ね」
＃くす葉
「それにさ……私の両親……今でこそ億単位の莫大な借金こさえてるけど、昔の順調だった時は凄くいい親だったんだよね」
＃くす葉
「いい思い出も沢山ある……だから縁を切らずに頑張って立ち直れそうなら……身体を売るのもしょうがないかなって思うわけ」
＃くす葉
「まぁこれも、貧乏になっちゃったんだし……しょうがないかなぁ……はは……」
＃重明
（……うーん……借金か……しかも億単位……）
莫大な借金……そして俺は学生の身。
仮にもし社会人だったとしても、気軽に手を差し伸べるわけにはいかない金額だ。
法的にどうにか手助けするにしても……彼女の家の借金が、具体的にどういったものなのか調べない事には、動く事も出来ないだろう。
＃重明
（まぁやるとしても俺だけじゃ間違いなく無理だな……自分の家族……あるいは華穂の力を借りて……）
＃重明
「なぁ、くす葉……ちなみに妹は本当に無事だって保障はあるのか？」
＃くす葉
「……無事な……保障……」
＃重明
「よくあるだろ？　……大切な人を守りたければと言いつつ、裏では守っているつもりの相手も酷い目に遭っている……みたいな」
＃くす葉
「昨日の夜と今朝……一応電話で軽く喋ったよ……顔は見れなかったけど、今の所は何もされてないみたい」
＃重明
「……この後、酷い目に遭うかもしれないじゃないか」
＃くす葉
「まぁ……ね……」
＃くす葉
「けどさ、流石にそればっかりは信じないと……そもそも、私は借金を立て替えてもらってる立場なわけだし」
＃重明
「……色々諦めて一人で逃げてしまうって選択肢もあるぞ？」
＃くす葉
「はは……逃げるって……逃げるお金すらないよ」
＃くす葉
「それにさ……親は借金を返す責任があるし、酷い目に遭うのも仕方ないかなって思うけど……妹は関係ないっていうか……」
＃くす葉
「親も私も……せめて妹ぐらいは無事で居て欲しいって……思ってるわけよ」
＃くす葉
「ようするに……妹を守るためにも、３年間我慢して私がアイツ等のオモチャになるしかないって事」
＃重明
「でもさ……話を聞いた感じじゃ真っ当な奴等じゃないぞ？」
＃重明
「とてもじゃないが【妹に手を出さない】って条件を……俺には信じる事が出来ないんだが……」
＃くす葉
「……」
＃くす葉
「……じゃあ……さ……重明さん」
＃重明
「うん？」
＃くす葉
「昨日会ったばかりなのに図々しいのは承知で、お願いがあるんだけど……」
＃重明
「何だ？　言ってみろよ」
＃くす葉
「出来ればでいいんだけど……ここを出たら妹を探して普通に暮らせてるかどうか見てきて欲しいんだよね」
＃くす葉
「それでその様子を……私に教えてくれないかな……」
＃重明
「……お前の妹は、どこに居るかもわからないんだよな？」
＃くす葉
「……うん……だからほんと……出来ればでいいんだ」
パッと考えただけでも、かなり困難な要望なのは間違いない……もしかしたらただ探すだけで、何ヶ月もかかってしまうかもしれない。
だが、それでも……俺は何の躊躇もなく、くす葉にこう答えた。
＃重明
「俺に全部任せておけ……速攻で見つけた後、ついでに出来たら妹の安全も確保してやるよ」
＃くす葉
「はは……ありがと……ほんと昨日あったばかりなのに……巻き込んじゃってごめんね」
＃重明
「気にすんな、たかだか人探し……身を切るわけじゃないし、少なくとも俺は全然気にしてないぞ」
＃くす葉
「気にするよ……普通に気にするって……」
＃くす葉
「はは、まいったな……どーしよ……この借り…重明さんにどうやって返せばいいんだろ……私……」
＃重明
「…………」
悲運な運命を背負ったくす葉……何とか力になってやりたい。
その力になってやりたいくす葉の一番の望みは、妹を守る事……そして二番目は頑張って両親の借金を返済する事。
もしかすると華穂の両親に頭を下げれば、借金は何とかなるのかもしれない。
……だが昨日会ったばかりの可哀想な家族に大金を払って欲しいなどと、恋人の親に言えるほど……俺も阿呆ではないのだ。
他にも、くす葉を汚すオッサンに暴行を加え、妹にも手を出さないよう脅すという手段もあるにはあるが……それだと俺が牢屋に入るだけで解決しない可能性が高い。
＃重明
（……そうなると……今この場で出来る事は……二つに一つ……）
……ややこしい事になるのは覚悟して、実質的にくす葉を助けるか……
……それとも彼女の一番の望みを叶え、精神的にくす葉を助ける……そのどちらか。
くす葉の苦しみを減らす
くす葉を連れて逃げる
＃重明
「……じゃあこの場で借りを返してもらおうかな」
＃くす葉
「…………うん？」
＃重明
「くす葉……俺とエッチしようぜ」
＃くす葉
「…………………………」
＃くす葉
「…………はい？」
もちろん単にくす葉とヤリたいからという訳ではない。
見知らぬオッサン達に身体中を汚される前に、せめて最初のＨぐらいは普通の体験をさせてやりたい……そう思ったからだ。
＃重明
「俺とするのは嫌か？」
＃くす葉
「いや……ああ、この場合は拒絶じゃなくて……嫌じゃない……どっちかといえば嬉しいんだけど……」
＃くす葉
「……じゃなくて……そんな事したら華穂さんに悪いよ！」
＃重明
「こっちの事は気にすんな……それに状況さえキッチリ説明すれば、アイツは必ず納得する」
＃くす葉
「……ええええぇ……ホントなの？」
＃重明
「おう……借りを返せて、俺と出来て嬉しい……まさに一石二鳥じゃないか」
＃くす葉
「……えっと……これ冗談とかじゃ……ないんだよ……ね？」
＃重明
「ああ……もちろんお前がしたくないなら、妹の件での貸しは次回あった時に返してもらうって事で」
＃くす葉
「いや……重明さんへの迷惑を考えたら、Ｈした程度じゃ全然釣り合わないと思うんだけど……」
＃重明
「釣り合うかどうか、それは俺が決める事だ」
＃くす葉
「というかさ……ようするにコレって……この後汚される私に気を使って、重明さんが思い出をくれるって話だよね？」
＃重明
「まぁそうとも言えなくもない」
＃くす葉
「……それだと貸し全然返せてないし……むしろ増えてるじゃん」
＃重明
「いいんだよ……いったろ？　対価の価値は俺が決めるんだって」
＃重明
「それに俺は同情とかじゃなく、ほんとにお前を抱きたいって思ってるしな」
＃くす葉
「……だ……だ、抱きたい……って……ストレートすぎ……」
＃重明
「おう……そもそもお前って凄い可愛いし、そう思うのも当然だろ？」
＃くす葉
「……ああ……もぉ……何なのかな……この人……言ってること目茶目茶軽いし、馬鹿っぽいのに……」
＃くす葉
「……何で……私……こんなに胸がドキドキして……嬉しくなっちゃってるんだろ……」
＃重明
「まぁチョロいからな、お前」
＃くす葉
「煩い！！　……こんな追い込まれた状況なんだし……少しはチョロくもなるっつーの！！」
＃重明
「……いや、状況関係なくお前ってホントチョロい女だと思うぞ……」
＃くす葉
「しょ……しょうがないじゃん……重明さん……私のストライクなんだから……」
＃重明
「ははは……」
……まだＯＫをもらってないが……この空気なら、受け入れられたも同然だろう。
それに俺の見立てでは……くす葉は気になる異性に少々強引な感じで迫られたいタイプだと睨んでいる。
＃重明
（よし……やるか）
俺はくす葉の具体的な返事を待つ事なく……無言で彼女を抱き寄せ、唇を優しく重ねさせたのだった……
くす葉を連れて逃げる……正直な所、あまり頭のいい選択ではない。
そもそも昨日あったばかりの他人……実行すれば家族どころか華穂にだって迷惑がかかるだろう。
しかも手助けしたからといって、必ずいい結果になるとは限らない……
力不足で、そもそも手を出さない方が良かったと思う事になるかもしれないのだ。
＃重明
（けど、その一歩を踏み出さなきゃ……具体的な所は見えてこない……）
＃重明
（……それに何より……ここでくす葉を見捨てたりしたら……後々後悔するのは、火を見るよりも明らか……）
何の見返りもない……１００％自己満足の世界。
それでも俺は満足したい……悲運のくす葉を助けて、褒められ……いい気分になりたい。
＃重明
（よし……俺に何が出来るかわからないけど……いっちょやってやろうじゃないか！）
選んだ選択を自分の中で一通り確認すると、俺は気合を入れくす葉に語りかけた。
＃重明
「よし、逃げるか」
＃くす葉
「……へ？」
＃重明
「この状況、何だかんだ言ってお前も納得してないんだろ？」
＃くす葉
「…………」
＃重明
「妹の安否も本当の所はわからない……親に騙されここに来て、自分が借りたわけでもない借金を身体で返す……本当にそれでいいのか？」
＃くす葉
「……借金は……しょうがないよ……お父さんとお母さんは、私をここまで育ててくれたわけだし……」
＃重明
「言いたい事は分かる……けどな、確かに美談だが、そんなものはただの自己満足だ」
＃重明
（まぁ俺がくす葉を助けるのも……ただの自己満足なんだけどね）
＃くす葉
「……美談……自己満足って……重明さん、そんなの薄情過ぎない？」
＃重明
「ああ俺は薄情者だ、自分が一番だよ」
＃重明
「訂正する、華穂と自分が一番だよ」
＃くす葉
「……はいはい」
＃重明
「けどな、くす葉……確かに家族は大切だけど……いくら身内だろうと、助け合う事で共倒れしちゃあ駄目だと思うんだよ」
＃くす葉
「…………」
＃重明
「例えば介護する為に会社を辞めて親子の生活が苦しくなるって話を聞くけど……俺、アレは間違ってると思う」
＃重明
「確かに助け合う扶養義務はあるが、会社は辞める事じゃない……そこで何をすべきかというなら、稼ぎを増やしてヘルパーを雇うべきだ」
＃くす葉
「……もし稼ぎを増やす事が出来なかったら？」
＃重明
「そりゃ仕方ない……養う能力のない事を正直に説明して、親に頭を下げるしかないさ……無力ですみません……ってね」
＃くす葉
「……酷い話……けど自分の親を見殺しにするぐらいなら……死んだ方がマシって思う人も……居るんじゃないかな」
＃重明
「まぁそこは人それぞれだし、俺の考えを強要する気はないよ」
＃重明
「つまり俺が言いたいのは……お前は自分が破滅する以外の選択肢を選べるんじゃないかって話だ」
＃くす葉
「破滅以外の選択……」
＃重明
「自分を犠牲にしてでも家族を……妹を守りたいって気持ちは、もちろんいい事だと思う」
＃重明
「けどな、どうせ守るなら直接自分の手で守れ……まずはそこを諦めるな」
＃重明
「もちろん一人で無理だというなら……出来るよう俺も手伝うからさ」
＃くす葉
「けど……重明さんに、借金を背負った私と妹を助けるなんて……そんな難しい事、本当に出来るわけ？」
＃重明
「俺には無理だな」
＃くす葉
「おーい」
＃重明
「だから出来るやつに力を貸してもらうさ……例えば華穂とか」
＃くす葉
「うわ……いきなり他人任せすぎ」
＃重明
「いいんだよ……適材適所って言うだろ？　もちろん俺の我侭を手伝ってくれた御礼は華穂にするわけだし」
＃重明
「それに両親の借金だって、上手い方法を見つければコツコツ働いて返せるレベルになるかもしれない」
＃くす葉
「……つまり……ここで諦めなければ……私にも未来がある？」
＃重明
「おう……まぁそもそもお前がもう頑張りたくないって言うなら……俺は何もやらないけどな」
＃くす葉
「…………」
自分の未来を選択するのは、己自身でなければならない。
そして救いを求めていない他人を助けるほど、俺もそこまでお人よしではないのだ。
……そんな信念を元に……俺は沈黙を続けるくす葉の返事を……ジッと待ち続けた。
＃くす葉
「……私……」
＃くす葉
「……ここを出たい……選べる未来がまだあるなら……頑張ってみたい……」
くす葉の決意を聞いた瞬間……ふと脳裏に、先ほど尚人が言った【そいつはもう駄目だ】という言葉がよぎった。
＃重明
（……ふざけんな、何が【駄目だ】だ……やってやろうじゃないか……）
＃重明
（……何が何でも……くす葉を助けてやる……）
